Ó Tátrafüred 1894. Julius 7.
Kedves uram öcsém!
Szíves figyelmét s az övtven éves tanári jubileumom
alkalmábol írt gyönyörű czikket nagyon köszönöm.
Örülök, ha tapasztalom, hogy az általam elhintett
mag jó földbe esett s bő termést hozott, boldoggá
tesz a tudat, hogy nem éltem hiában; de legkel¬
lemesebb hatással van rám, ha tanári pályám ked¬
ves emlékei újulnak meg lelkemben, mintegy új¬
ra élem át azokat a szép időket, szívem lelkem
megifjul azon emlékek hatása alatt. Mert nemcsak
a jövőnek vannak ábrándképei, de vannak a mult¬
nak is, s lelkem oly boldog megelégedéssel mélá¬
zik el gyakran ezek felett, kivált midőn tapasz¬
talom, hogy volt tanítványim is megőriznek
egyet-mást a multak emelékeiből.
Jubileumom alkalmából kedves tanulsá¬
got merítettem, hogy érdemem felett sokan sze¬
retnek, melynek csakugyan szép bizonysága volt
1
