a rimaszombati ünnepély; helyi lapunknak a
„Gömör kishont”nak egy példányát a mai pos¬
tával megküldöm uram öcsémnek fogadja tőlem
szívesen.
Mikszát Kálmánnak is írok pár sort,
bár a hozzá intézett s a Pesti hírlap f. hó
6-án megjelent berlini levél azt engedi hinnem,
hogy ő ez idő szerint Gleichenbergben fürdőzik,
bizony kár, hogy ide nem jött a Karpátok alá.
Szíves figyelmét ismételve melegen kö¬
szönve, s magamat szeretetébe, barátságába
továbbra is ajánlva kiváló tisztelettel vagyok
volt tanára s barátja
Baksay István 
