„Ünnepnapok”
Nagyságos
Neumann Frigyesné asszonynak
Budapesten
Van szerencsém ezennel az „Ünnepnapok”
10 példányáért beküldött
vé 35 frt
előfizetési pénz vételét köszönettel elismerni.
A példányokat pontosan bejegyeztem és a 
könyv megjelenése után az előfizetőknek azonnal
megküldöm.
Addig is, míg buzgó és engemet mélyen
lekötelező fáradozásáért hálámat külön is
kifejezhetném, fogadja legbensőbb köszönetem
nyilvánítását.
Budapest, 1888 marcz 1
Kitűnő tisztelettel
Kiss József
Azon kegyes előzekenységét, hogy a példá¬
nyok kézbesítéseről személyesen akar gondoskod¬
ni hálás köszönettel fogadom
Tiszt
K.
