Monsieur!
Ein freund unseres Blattes hat uns Ihre Photografie zur
Verfügung gestellt und wir benützten gerne die Gelegen¬
heit Ihrer Anwesenheit in Budapest und haben dieselbe
in A Hét reprudozirt. Unser Blatt existirt uns dieselbe
zu veröffentlichen 
 Persönlichkeit dem uns die denen
Leserkreis unseres Blattes 
mit Ihrer  Persön¬
lichkeit bakannt zu machen.
A Het (La semaine) ist heute unbestritten
das
vornehmste und sche
gelesenste chenblatt der guten
Geshaft. Es existirt
besteht
seit zweiund¬
ig Jahren und ist sehr wahlerisch
 Publicationen. Ihr Erscheinen
 hier  einen sehr guten Eindruck
 das Interesse für den weltbekann¬
r der Aviatik nur erhöht. Leider,
wir versuchen Ihnen den A unser 
beiliegend eine französische
bersetzung unseres Artikels zu vermitteln.
 Wenn derselbe mangelhaft ist Ob dieselbe
literarisch
genug
geschmeidig ist, können wir
bei unserer Mangelhaften Rentuisz der
 französichen Sprache kaum beurtteilen,
hoffen aber, dass er Ihnen gefallen wird.
 uns so wenig daten zur
, dass wir ein grösseres Gewicht
 form legen mussten. Henry
 De L la Meurte beschäftigt
 Blatt nicht das erste Mal,
Wir  so zu sagen alle dem wir
haben den
die der
kulturellen Bedeutung Ihrer
Persönlichkeit


bei einem jeden Anlass
gewürdigt 
und sind nicht wenig stolz der auf Ihre
Beziehungen zum unser Ungartume.
Indem wir im Anschlusse unsere
unsere
letzte Nummer ab Ihnen übersenden,
erlauben wir uns die Bemerkung,
dáss wir
Sie
 sehr gerne sehen würden,
wenn Sie unter die gründenden Mitglie¬
der unseres Revue Blattes sehen
würden
möchten
und möchten
würden
wir dann auch
mifzcher lassung wahrnehmen um das
 das  ungarische Publikum bezüglich Ihrer Personlichkeit
auf dem lauf bezüglich Ihrer Personlichkeit au fa
auf dem laufenden zu erhalten.
Hochachtungsvoll
