csütörtök
Igen tisztelt szerkesztő ur. Tegnap egész nap
s utánna fél éjszakva nyögtem s kínlód¬
tam a czikken, de megírni nem tudtam. Ezt
nem azért írom, hogy lemondjak róla, sem ab¬
ban a hitben, hogy most kegyed el lesz tőlem ra¬
gadtatva, csak hogy au fait tartsam a kéz¬
iratok dolgában, s bejelentsem, hogy holnap, pén¬
tek, ebédnél elébb kéziratot nem szállíthatok.
Őszintén fáj, hogy ennyi kellemetlenséget szerzek
kegyednek, de hát a butaság is force
majeur – s én egyszerűen hülye vagyok. D.e.
főpróba.
Alázatos szolgája
Veigelsberg Hugo
1
