Pencz, 902 szept. 5.
Kedves Szerkesztő ur,
100 literes hordóm épen nem volt,
tehát két kisebb hordóban 110
litert küldtem. Ezt ugyan fö¬
lösleges megírnom, mert Ön ugyis
látni fogja, de írok főleg azért,
hogy legyen szíves a hordókat
minél előbb a váczi állomás¬
ra visszaküldeni, mert nagy
szükségem van rájuk. Egyébként
is ajánlatos a megkezdett hordót
ha már kissé leülepedett, egészen
leszűrni palaczkokba, mert a kü¬
lömben a bor könnyen megromlik
a pesti pinczében.
Szíves üdvözlettel igaz híve: Evva Lajos
