az erős, az élni hivatott hajtások?
Nem szabad, vagy nem illik megmondanom,
mindegy: annyi érzést és gondolatot érzek
magamban, hogy ma még nem bírok
meg vele. Később… később… ha nem 
követeli az életemet a betegség és a 
– golyó.
Folyó év február 13 án kell Egerben
jelentkeznem a katonaságnál,
a várva várt becses választ
azonban bármikor is az alábbi
címre bátorkodom kérni.
Ha kiadhatók ezek a versek,
(csak ugy adhatók ki, ha képesek lesznek
önmagukat megismertetni!!) ha kiadha¬
tók, az összes jövedelem az özvegyeké
és árváké legyen.
De csak ha képesek lesznek önmagukat
megismertetni!
Én egy falusi tanító vagyok, de erős
és kemény ahhoz, hogy a falumbeli
pap se tudja meg, hogy valaha
– írtam is.
Ősz Mester! nagyon kérem, nagyon
várom a választ. Maradok
Szatmárnémeti 1918 jan. 21!
nagy tisztelője:
Boross Sándor.
Cím: Boross Sándor
Szárazberek
(Szatmár megye.)
2
