Nagyságos Kiss József urnak, a költőnek.
Budapest.
Ősz Mester! E sorok és versek írója, most
jöttem haza három esztendei szibéri¬
ai fogságból. Krasznojarszkon levő,
budapesti tanár és ujságíró isme¬
rőseim véleményei arra bátoríta¬
nak, hogy a fogságban halomszám¬
ra szerzett verseim és drámai
töredékeimből nehány, fejemben
hazahozott munkát a kritika
és esetleg a kritika utján a
nyilvánosság elé állítsak.
A kiválasztásnál főként a versek
hangnemére voltam tekintettel.
Szibériában visszamaradt írásaim
között ugyanis vannak, amiknek a ki¬
nyomatásához a béke kell…
Tudom, hogy ezek a versek az én
lelkemnek csak gyönge hajtásai.
De az itt a kérdés: milyenek lesznek
1
