több, csak 2 heti kéréssel ve¬
heti tudomást arról, hogy
Kiss József, a poézis örökif¬
ju királya (nem császára!)
hatvanadik születésenap¬
ját ünnepli, illetve ünnep¬
li az ország apraja-nagy¬
ja. De a mi közönséges ha¬
landónak nagy idő, mi az
annak, a ki halhatatlan,
a ki maga is érzi, hogy ne¬
ki „örök-ifjuság jutott,”– a 
ki nem fél az éjtől, de a
napot – azt úgy szereti, –
a kinek lelkén mintha át
se futott volna „az ősz lomb¬
hervasztó ujja,”– a ki azt
mondja a dicsőségre: á¬
lom, mely egy hosszú élettel
fölér s míg karjával a sze¬
relem átfonja, még rajong
a barátokért…? – Én csak
arra kérem, imádott Józsi Bá¬
csi, hogy ha néha-napján ki¬
veszi részét a sötétből és nem
jut elég sugár, vigasztalód¬
jék azzal, hogy „az okos min¬
dent elfogad cserébe, mert
minden, minden csak illu¬
zió…! És még arra kérem, igen
szépen kérem, kössön füzéré¬
be még igen sok „bódító virá¬
got” s – drága, imádott „ki¬
rálynál büszkébben dobja oda
nekünk, azután még igen, i¬

2
