Kiss József
A Hét szerkesztője
VIII., Rökk Szilárd-u. 18.
Telefon 61—38.
Budapest, 1908 marcz. 25
Kedves barátom!
Szombaton a reggeli gyorsvonattal Makóra
utazom. Szeretnék Önnel a pályaudvaron
találkozni. Jöjjön ki, ha nagy áldozatába
nem kerül.
A Radó könyvéről írt bírálatot csak
Abbaziából haza érkezésem után lehetett
kiadni. A fiuk nagyon kényesnek talál¬
ták az ügyet. Én nem.
A könyvre az abonnement oly fényesen
sikerült, hogy már van 115 aláíró.
Ezek közt Szeged is képviselve van 3
aláírással. Gratulálok.
A Lipótvárosi zsidó Kaszinó erre a hír¬
re sietett megkoszoruzni Mikszáth
Kálmánt. Nem mondhatná meg nekem,
