A Hét
Szerkeszti és Kiadja
Kiss József
I Évfolyam.
46.szám.
Szerkesztőség és kiadó¬
hivatal:
VIII., Rökk Szilárd-utcza 18.
Budapest, 1…
Kedves öregem, annyira belekeveredtem
abba, hogy jóságoddal viszaéljek, hogy most
két dologgal is nyaggatlak egyszerre.
Az egyik a gimnazista húgom dolga, Mandl
Margité, ki most tette le a Barcsay-utczai
gimnáziumban a VIII. osztályvizsgát. A kis lyány
kitűnő tanuló, többek közt príma latinista
– mégis a bizonyítványa gyalázatos, azon az egyszerű
okon, mert most a lyányvizsgákon rendszer lett
őket az egyetemtől visszariasztani, elsősorban
általában a lyányokat, másodsorban különösen
a zsidókat. Hogy ebben mennyi disznóság s mél¬
tatlanság van, arról máskor – ma az a
fő, hogy e rendszer legfőbb hatalmú s a
1
