Drága jó Apuskám!

Holnap (27.én) adom be az ezred¬
hez áthelyezési kérvényemet, melyhez
orvosi bizonyítvány van csatolva.
A kérvényben csak kérem áthelye¬
zésemet egy magyar ezredhez mely jé¬
lenleg Bdpsten fekszik, de az ezredet
nem neveztem meg, de legjobb lenne
a 23. gyalogezred mely előrelátha¬
tolag még több esztendeig marad
ott. Azon adatok
közé
melyek Hazai¬
nak közlendők – tartozik még, hogy
midőn Zimonyba helyeztek át még
nem tudhattam hogy feleségem
ilyen alapos orvosi kezelésre fog
szorulni. Külömben a kérvény¬
ben oly indokolások vannak
hogy csak egy szavába kerül
a ministernek és sikerrel jár
a dolog. Az ezredes és a generális
jól fognak véleményezni.
1
