Tehát légy oly jó drága Apus
és írj a ministernek hogy mikor
terjesztettem elő a kérvényt mely
természetesen szolgálati uton
érkezik a hagyügyministerium¬
hoz Bécsbe, a mi annyit jelent
hogy legalább egy hét telik
el míg Bécsbe jön, mert az ez¬
redtől megy a Brigádhoz;
onnét Eszékbe a Divisióhoz
onnét Zágrába a hadtest¬
hez és csak onnét Bécsbe.
Mily boldog volnék ha siker¬
rel járna az ügy, mert hiszen
ezen állapotok tarthatatlanok
lesznek idővel. Persze hogy na¬
gyon sok függ a ministertől,
vagyis majdnem minden, tehát
a te levelednek tartalma ehhez
képest igazodjon.
