A Hét
VIII., Népszínház-utca 22.
Telefon 61–38.
Budapest, 1909 julius 25
Kedves Ottó! Nagyon örültem levelednek. Amint lehet
siess a mamádhoz Herkulesfürdőre. Másodszor talán
nem mennél oda. Inkább a Balatonra. A balatoni
fürdő erősen restauralna téged és arra nagy szükséged
van. Én úgy a hogy helyre jöttem most már, de az
egyedüllét bánt és a társaság fáraszt. Valahogy
még is csak kihuzom itt a napokat. Augustus
elején azonban megyek. Én az idegenben már nem
érzem jól magamat. Remélem, nincs semmi baj
otthon. Csókollak. Szerető apád
Kiss József
