legyen az új szerkesztőség alatt is támao¬
gatója ennek a kis lapnak, annál is
inkább, mert az új szerkesztőnek e támao¬
gatásra nagyobb szüksége van, mint az
előbbinek.
Komócsinál van egy ön által beküldött Gogol
féle beszély, mely divatlapba kevésbbé alkalmas.
Beleegyezésével e beszélykét átvenném, de hogy
őszinte legyek, ezt nem szeretném betudni
azon közreműkeödésbe, melyet Ön – mint remél¬
ni szeretném, nem fog visszautasítani.
Ön, ki ismeri a „Korona” és „Kánon”-beli fia¬
tal óriások, e szellemi demi-monde pöffeszke¬
dő gőgjét – meg fog érteni engemet, hogy miért
fordulok örömestebb azon írókhoz, kik vidéken
laknak s annál inkább meg fogja bocsátani
nekem, hogy jogczímet kerestem, ismerős gya¬
nánt tolván fel magamat. –
Postára tétettem a „K. V.” első füzetét,
ha szívesen veszi – a többire is beíratom.
Becses sorait őszinte orommel várva
maradtam
tisztelője
Kiss József
Pest decz. 20. 870
