Kiss József,
a
„Képes Világ”
szerkesztője.
Igen tisztelt Uram!
Az egri napok emlékére szeretnék hivatkozni,
hogy mint ismerős kopogtatva ajtaján,
barátságos fogadtatást eszközöljek ki
soraimnak. Önnek emlékeznie kell reám.
Ugy hiszem 62-ben volt. Önképző kört ala¬
kítottunk s Ön volt par force kritiku¬
sunk. Ha eszembe jut, mily lelkesedéssel
gyűjtöttem össze verseimet s mily beha¬
tó tárgyilagossággal bírálta ön – mily
komoly színt viselt az egész komédia:
még most is örülök neki. Önt a komoly
törekvés jellemezte már akkor is, mintha
17 éves korában már Kisfaludy-társasági
tagságra aspirálna, én – indokolatlan ke¬
serűséget táplálva, már akkor is „Zsidó
dalokat” próbálgattam írni. A költőknek
jó emlékező tehetségöknek szokott lenni, önnek
minderre emlékeznie kell. És feltéve, hogy
mégsem – akkor kérelmemet következőkép
fognám formulázni:
T. Fincziczky M. úr hajdanán buzgó
 munkatársa volt a „Képes Világ”-nak
