Garbai Sándor lakásügyi kormány biztos
Igen tisztelt Uram,
Hetvenötéves multam, közel másfélév óta
részintben az ágyat, részben a szobát kell őriznem
ugy hogy egész télen
át
nem jutottam egy kis levegő¬
höz. Életszükségem
nekem
egy három szobás nyári lakás,
akár a hűvösvölgyben, akár Bu Budán és
Garbai Sándor kollegám mély hálára kötelezne,
ha segédkezet nyújtana, hogy ezt megkaphassam.
Én írtam a „Tüzeket” és a „Knyaz Potemkint”
tehát egy hajóban evezünk. Igen kérem fogadjon
engem védőszárnyai alá. Ha nyári lakást
nem kaphatok, ki kell vándorolnom akár
Szibériába, mert a nyáron át Budapesten
nem maradhatok és a lakások már többnyire
le vannak foglalva. Híve és kollegája
Kiss Jozsef
