
mellékelem, kérve, hogy ha
azt erre a nagy kitünte¬
tésre érdemesnek tartja,
engem erről pár sorban
értesíteni méltóztassék. –
Ez alkalmat szabadjon ne¬
kem, egy 72 éves öregember¬
nek, arra felhasználnom,
hogy soha el nem évülő
hálaérzetemet és rajongó
tiszteletemet fejezzem ki
a nagy költőnek, kinek
halhatatlan versei nekem,
mint a milliók szerény
egységének, annyi élvezetet
nyujtottak hosszú évtizedeken


át és nyujtanak meg-
megujúlva mindenkor.
Önnek, Mester, zavartalan
jó egészséget és ragyogó 
költészetének egy hosszú
életen át derűltebb tárgyú
inspirátiókat kívánva,
vagyok, szíves válaszát 
kérve,
a legmélyebb tisztelettel,
alázatos szolgája,
Dr Fodor Mór
tb. megyei főorvos
Szendrő, 920 VII/8
Borsod megye.
2
