Aradi Magántisztviselők Egyesülete.
Bloch H. Nyomdája Arad.
Arad, 1912 februárhó 10
Andrássytér 
Nagyságos
Kiss József úrnak
Budapest.
Mult hó 31-ki nagybecsű lebilincselő sorainak
köszönettel birtokába jutottam, azok egyesületünkben osz¬
tatlan nagy örömet szereztek. Készülünk a nagy estélyre,
melynek sikere Nagyságod közre működése által biztósítva
van.
Az érdeklődés felolvasása iránt nem csak
városunkban, de a vidéken is élénken megnyilvánult, mi
a legszebb reményekre jogosít.
Kérem Nagyságodat, hogy megérkezésének
idejéről engemet értesíteni kegyeskedjék, hogy a pályaud¬
varán fogadhassuk.
Estélyünk a „Fehér kereszt” szállodában lesz,
ahol Nagyságod részére megfelelő lakásról gondoskodtam
és nagyon természetes, hogy ittléte alkalmából egyesületünk
vendége lesz. Teljes tisztelettel köszöntöm Nagyságodat és vagyok
alázatos szolgája
Bokor Alajos
elnök
