„Képes Világ”
szerkesztősége.
Pest, decz. 24  1871
Szeretett barátom!
Könyvárusomat mintegy két héttel eze¬
lőtt megbíztam, hogy lepje meg
Önt Arany összes költeményeivel.
Utólagosan megköszöntem, hogy
késleltette az elküldést. Azt hiszem
Krisztkindlinek igen alkalmas s
hogy a legjobb időben érkezett meg.
Ne csodálkozzék barbar hallgatá¬
som felett, én mindig beteg vagyok,
az írás nemcsak hogy terhemre van,
de fáraszt, kimerít, ha egy fél
óráig írok két órát kell pihennem
utána. Szerkesztőnek tűrhetlen
állapot! Ön fölfogja, hogy ily körül¬
mények közt, egy földi javakkal
nagyon is mostohán ellátott szerkesz¬
tőnek mily jól esik az Ön önzetlen
szíves ajánlata! Isten látja lelkemet,
én ingyen munkatársak fogásában
vajmi ügyetlen vagyok. És higyje
el, kinek szívében, mint nálam, az
irodalom irántí tiszta szeretet lángja
ég, az ingyenmunkát csak vonakodva
