Mélyen tisztelt s mindig szeretett Mester,
becses lapjában a „Hét”ben a mellékelt pár
sor jelent meg meghalt leányom „Ferenczi Mag¬
da „Fehér árnyékok” czímű könyvéről. Ez a
pár sor, amely kétségtelenül valami éretlen
gyerek tollából került ki, annyira fájdalma¬
san ütött szívemre, hogy panasz szó nélkül
elhordani nem tudom.
Soha sem vágytam barátságból, elnézésből a¬ 
dott dicserő szavakra, sem a magam, sem hoz¬
zám tartozoim részére, ha ezt kívántam volna,
elmentem volna Önhoz mester, kinek finom
jóságos lelkét eléggé ismerem, hogy tudjam,
hogy sok könnyem, egynek letörléseért is kész lett
volna, személyesen méltányólni, a könyvet. –
Nem tettem mert, míg az igazságos bírálat nem
1
