Első Magyar
Általános
Biztosító Társaság
Budapest, 1913. deczember 1.
Igen tisztelt Mester!
Nagyon szerettem volna lekötelező szíves
meghívásának eleget tenni, hogy tanuja legyek an¬
nak, miképen ünnepli a hálás magyar közönség szere¬
tett poetáját születésének hetvenedik évfordulója
alkalmából, s hogy személyesen adjak én is kifeje¬
zést szívből jövő szerencskívánataimnak.
Sejtettem azonban, hogy az ünnepet ülők¬
nek hatalmas tömege fog tisztelt Mester látására
és hallgatására összegyülekezni, s hogy e rengeteg
embertömegben életveszélyes küzdelem árán is alig
lehetett volna helyet kapnom.
Fájdalommal bár, de le kellett ezért mon¬
danom a kínálkozó ritka élvezetről és személyes üd¬
vözlésem közvetlen átnyujtásáról.
Fogadja tehát tisztelt Mester ez uton
legjobb kívánságaim benső kifejezését. Tartsa meg
1
