17.353.-D
A Hét
Társadalmi, Irodalmi és Művészeti Közlöny.
Szerkeszti
Kiss József.
I. évfolyam
24 szám
Szerkesztőség és kiadó¬
hivatal:
VII., Erzsébet-körut 6
Budapest, 1894 jan 12
42.74.
Tartalom:
Nagyságos asszonyom!
Ámbátor – mi tűrés tagadás – jobb szeretem, ha a pesti lányok falura
házasodnak, mint megfordítva, ha azok a derék, egyszerű falusi lánykák ebbe
a lelketlen Bábelbe átplántálodnak
át,
mégis örültem a kedves eljegyzési hírnek
és különösen annak, hogy Nagyságos asszonyom érdemesnek tartott
engem arra, hogy családi ünnepüket velem tudassa. Ha még imádkoznám,
legyen meggyőződve, hogy Epstein Vilmosnénak egy külön zsolozsmát szentel¬
nék. Hanem a mióta torkomra forrt az imádság – egy végbe mindig károm¬
kodom. Most is. Azon káromkodom, hogy mért nem lehettem ott az eljegyzé¬
sen. Mennyi jó badacsonyi borom veszett kárba, amit megittam volna! No
de sebaj, lesz még szöllő, lágy kenyér!
Köszönöm a praenumeránst. Ha Ön küldi, bizonyosan jó lesz.
Kedves családját, a kis menyasszonyt melegen üdvözölve maradtam
őszinte tisztelője
Kiss József
