napi szürkeségét.
De örülök rajta, hogy épen te ilyen¬
nek látsz, a minőnek megrajzoltál.
Nemcsak a művész írása nyujtott
aesthetikai élvezetet, hanem fel¬
ébredt bennem a hiúság is, a mely¬
től eddig immunusnak tartottam
magam és büszkén mondom magam¬
nak, hogy mégis csak lehet bennem
valami, ha Kiss Józsefnek ilyen¬
nek tart.
Hát magadra vess, ha ezentúl
megváltozom s nem leszek olyan,
mint a képed mutat, hanem gő¬
gös, pöffeszkedő fráter.
De veled szemben ezentúl is meg¬
maradok a kis, szerény, szürke ember,
neked jóban rosszban hűséges tár¬
sad és változatlan, igen hű
barátod
Fekete Ignácz
