V. Béla utcza 3.
Szombaton.
Kedves barátom,
hogy elolvasom a mai Hét-ben, a
mit rólam írtál, úgy érzem magamat,
mint a mikor az arczképemet muto¬
gatják. Sohasem ismerek rá magam¬
ra még a legjobbnak mondott arcz¬
képemben sem. Jele annak, hogy
nem tudom, minő vagyok kívülről.
De most azt látom, hogy azt se
tudom, minő vagyok bévülről. Mert
abban a te, nagy művésztollal meg¬
rajzolt képedben, a mit papírra ve¬
tettél rólam, nem tudok magamra
ismerni.
A te költői érzésed, mesteri tollad
úgy megidealizált, hogy a sok szép
közt nem látom meg a magam köz¬
1
