2

Kegyelmes uram!
Azt a levelet, melylyet Ön
negyven éves írói jubileumom alkalmából kegyes
kegyes volt hozzám intézett egy faj magyar írta, e
Az a levél, melyet Nagyméltóságod negyven éves írói jubileumom alkal¬
mából hozzám intézni méltóztatott, több egy levélnél, 

 az az a
levél egy nagy megváltó cselekedet, méltó ahhoz a férfiúhoz, aki az igazságért
mindent kész odaadni, de az igazságot, az egyenlően mérő jogot
igazságot
oda nem
adja semmiért. Én nem akarom szavaimat kimagyarázni. Talán nem
is tudnám, talán fölösleges is, de olyasvalamit érzek, mintha
az utolsó kurucz magyar megszorítaná hatalmas tenyerével az ő
becsületes vasmarkával megszorítaná a kezemet és azt mondaná:
te a miénk vagy, csak azért is! Hódolattal hajlok meg
Nagyméltóságod előtt!
Kiss József
Nagyméltóságú  úrnak  Képviselőház
Elnökének
