Méltóságos Uram!
Azt mesélik nekem, hogy Ön éjjel nappal azon jtöprenkedik, hogy
mit csináljon a házaival, mit csináljon a pénzével, hova tegye
a vagyonát? Azt is mondják, hogy Ön megutálta az embereket, aminthogy
javarészbent meg is érdemlik, de nem Öntől, a ki a halál
eszközeit gyártja és hálát adhat istennek, ha vele
véletlenül
valamelyik
bomba a levegőbe nem röpíti. Azt is mondják, hogy nem
terem annyi szappan Európában, a mely tisztára moshatná
Önt bűneitől,
mert
Ön csínálja a háborukat, mert ha Ön nem
lenne
volna
volna
lenne
fölösleges volna a puskapor.–
és ha

ha
 nem volna, lenne,
volna lenne
fölösleges
lenne
lenne

volna
a pu
De hát én mind ezeket nem hisz
Ferde szemszögből nézve, ez  ar, csak
hogy mi nem értjük, amint mi köz nem értik meg
értjük a zsenikett,
A
mi álomlátok  felfogni
a cselekvés emberét, akit ösztöne hajtja, hogy munkában
élje ki magát, az  a maga életét.
Hogy mért írom önnek ezeket a szemenszedett
hízelgéseket, holott egyenes ember
nek,
vagyok sőt gőgösnek ismer
a világ.
Nagyon egyszerű. Akarok Öntől valamit. A nyaralásomat
akarom Öntől. Ide s tova nyolczvan esztendős leszek és még
egy rongyos vityillót se szerezhettem, Önnek minden
ujjára egy palota esik.
Ha jó levegőre pihenni, nem mehetek megérem-e
a jövő esztendőt. Tehát az életemet ké
Ön, mondják

Nép ház utcza 22 III em.
