Kedves barátaim,
Nagy meghatottsággal olvastam fiatal szíveitek
megnyilatkozását és hálásan szorítok kezet
veletek a távolon át, melyet tőletek elválaszt
ti a ti
A ti fiatal pezsdülő véretek lobogását éreztem
felém sugározni abból a gyönyörű levélből, melyet
hozzám intéztetek. Auch' is... én is voltam egy¬
szer fiatal, én is lelkesedtem úgy mint ti és gyö¬
nyörűség látnom és tapasztalnom, hogy a szép és
nagy érzelmek lüktetése mint újúl meg generá¬
czióról nemzedékről nemzedékre, hogy a
lángok, melyek
mi
bennünk lassan már összeoml
o félben
anak,
hogy csaponganak és csapkodnak a ti sziv a
fiatalságban, szakadatlanúl.
Fogadjátok hálámat ezért a tapasztalatért. –
Ugy
Ez is
illenék
talán
, hogy,
most viszonzásul, én adjak most nek

tek
egy
egy pár szép tanítást melyek
nektek viszonzásul az én életem tárházából,
hogy hazafiságra, a magyarság szeretetére oktassa¬
lak bennetek, de úgy érzem, hogy ez 
veletek szemben, akik engem lelkesedni taníttok,
ottatok
ez
a tanítás egészen
egészen felesleges. Azért én csak egyet kívánok
nektek: legyetek, maradjatok soká fiatalok!
Adjátok át
néma
kézszorításomat  társaitoknak.
Kiss József
1
