Kedves Simikém!
A mai még még teljesen meg nem szokott nagy tőkés világban
nevetséges az olyan ember, aki bevallja, hogy pénze
nincs
Tizenhét éves korod óta ismerlek, de még nem
volt rá eset, hogy szavad be nem váltottad
volna. A modern nagy tőkés világban is beváltják
Most is beváltod, de a mai
az emberek csakhogy vagy nem érnek rá, vagy
elfelejtik és az ellen igazán nem lehet
szava senkinek. Temesváron élt egy bankár
Schamannak hívták, az ezt úgy fejezte
ki hogy Kommen Sie Morgen
annak az volt a szavajárása, hogy Kommen
Sie Morgen. Az egy rosz
 rosz
kifejezés
volt
Simikém,
úgy kell írni, hogy hol Sie der Teúfel.
Ezt nem rád értem, hanem magamra. Írd meg
egyszer, hogy eredj Kókára zabot hegyezni.
1
