Kiss József,
a
„Képes Világ”
szerkesztője.
Tekintetes Fincziczky Mihály Úrnak
Ungvártt.
Igen tisztelt barátom!
Ha hanyag levélíró vagyok is, annyit tapasz¬
talhatott, hogy a mennyire oly irányu
lap keretében, mint a „K.V.” recla¬
mot lehet csinálni, ezt megtettem,
tehát a jóakarat nem hiányzik
nálam. Ez mentség akar lenni, bár
oly beteges, folyvást chininnel
élő, köhögös, nyavalyás embernél,
mint én vagyok, a restség oly ter¬
mészetes, oly megbocsátható vala¬
mi. Az én életem lézengés, nyomor¬
gás! A mit elérni törekszem, sohsem
éréem el – én szegény, nagyon sze¬
gény ember vagyok! – Elég. Lássa ez
a hangulat teszi tönkre verseimet,
melyeket aztán szépecskén sorra elé¬
getek, mielőtt napvilágot látnának.
És ez jól van így. Én Darwin köve¬
tője vagyok, pedig az ő tana¬
