egy nagy jogot tagad meg tőlem: az
élhetés jogát. – Térjünk a közös ügyünk¬
re. Az ön által felajánlt beszélyt Szép¬
faludy „A földes úr leánya” czímmel for¬
dította le a „Magyarország” számá¬
ra, hol ép most folyik. Pech! Én jobban
sajnálom mint Ön. Azonban alkunk áll
és ön szíves lesz egy másik, hasonló
érdekes beszélyt keresni s nem kétel¬
kedem, hogy talál is. – A Gogol-féle
rajzot, mely lapomban megjelent,
Német Ignácz, az istenben boldogult
„Esti lap” ujdondásza fordította és
pedig Lippert „Nordisches Novellenbuch”
cz. beszély gyűjteményéből. Fölöslegül
kéziratából is mellékelek egy darab¬
kát. A fordítás elég ügyes. Kielégítette
Önt? – Ha a „Newsky Prospect”-et talán
gyűjteménye második kötetébe akarja
felvenni és még nem késő, azonnal
elküldhetem (magától értetik: kellő
kárpótlás mellett, mert hisz szíves volt
nekem ajándékozni.) Én Gogol kevésbbé
sikerült művei közé sorolnám.
Miről írjak még Önnek? – Nem tudom.
Úgy hiszem elmondtam mind azt, mit
