Budapest 1920 III. 4.
Kedves Wolfner Uram!
CSaládom körében ismét járványsze¬
rűen dühöng a cipőínség. AA família nagykoru
tagjai még bírják valahogyan ezt az álla¬
potot. s elkészültek arra, hogy a legvégső
estben néhai Kneipp páter követői sorába
állanak, de három kis unokámatnagyon féltem
ettől a kísérlettől. A kicsikéknek nagyon
szép lábacskáik vannak, s hölgyekről lévén
estleg egész jövőjüket kockáztatják egy
szerencsétlen kimenetelü experimentum ál¬
tal. séEpen ezért azzal a kéréssel fordulok
Önhöz ejtsee módját annak, hogy kis unokáim
1
