főherczegnőnek a kelengyéjébe három
terem butorára és még más e¬
ek  be vinni a varrottast
gy a fellelndülés e munká¬
egy kis rajzomat
rg”ban olvasta volt
zárné (De ha mind
így apránként pompásan be¬
le jövök a dicsekvésbe!) és rend¬
kívül hízelgően nyilatkozott
róla, ugy hogy én azt hiában
dicsekszem – még sem mond¬
hatom el. Nem tagadom hogy
e kitüntetés jól esett akkor;
de azt állíthatom, tiszta szí¬
vemből, hogy a Valéria fhgné
mult heti nyilatkozata mi¬
kor az én népem munká¬
ját: a szép varrottast dicsér¬
te meg, jobban esett. Azt mond¬
2
