mennyit kíván az érintett beszélyért.
Mint látja, én egyenes ember vagyok. Egye¬
nes és őszinte. Őszinteségemben el nem
hallgathatom, hogy első levele kellemet¬
lenül érintett. Nem volt czélom ontől
nagyobbszabásu dolgot kérni, egy-két hasá¬
bos czikkel, egy két orosz népdallal neve alá¬
írásával nem vettem volna oly tulságosan
igéynybe
ezért, hogy meg ne fizethettem volna az
örömet, lapomban olvashatni a serdülő, köz¬
lékeny ifjúkorban szerzett barát nevét. Isten
őrizzen, mintha én átvirrasztott éjei és fá¬
radalmai gyümölcséből potyázni akarnék,
vagy a „szerkesztők módjára”, mint írja,
„rászedni” valakit.
Nem, Ön nem gondolhatta azt a levelet
úgy, a mint írta. Keményebben ütött ki a 
mit írt – mint a mint gondolva volt. Ön
higgadt férfi, vallja be magának: fel
volt jogosítva rá? – A Gogoly féle be¬
szélyt a héten hoztam el Komocsyitól.
Elolvastam. Tulajdonkép két novella, legszebb 
benne Newsky-vonal leírása. Honorálni ezt
nem honorálhatom. Rendelkezzék vele. Vissza¬
adjam Komócsinak vagy elküldjem Önnek.
A fáradságot nem sajnálom. Ha a másik
novellát illetőleg megegyezhetünk, örömem¬
re fog szolgálni, ha a fordító nevét min¬
