Kiss József,
a
„Kepes Világ”
szerkesztője.
Tekintetes Fincziczky Mihály Úrnak
Ungvártt
Igen tisztelt uram!
Ketrendbeli leveleire csak most válaszol¬
hatok. A késedelem mindenesetre
engem érint kellemetlenebbül, de
sietek a tárgyhoz szólani. Mindenek¬
előtt második levelében kijelentett
ajánlatára vonatkozólag válaszolom,
hogy örömmel fogadom, ha föltételei
lapom budget-erejét túlságosan meg
nem feszítik, ellenkező esetben, úgy
teszek mint a róka a szőlővel: rá¬
fogom, hogy – olvasóim megelégszenek Tur¬
geneffel második kéz helyett a harma¬
dik kézből: az az németből kifordítva.
(Hogy el ne felejtsem: Ágay a „Magy. és
Nagyv.” szerkesztője kéri, hogy említsem
Önnek, miszerint szívesen fogadna ön¬
től kevesbbé ismert orosz írótól kisebb
terjedelmű beszélyt. Ő nálamnál tete¬
mesen bővebben fizethet s a fáradságon
kívül a könyvek ára is vissza leend
térítve.) Tehát kérem, nyilatkozzék,
