számban a czím alá bigygyeszthetem.
Engedje Ön, hogy őszinte örömemet kifejez¬
hessem még egyszer, hogy ismét találkoztam
valakivel, kivel egy üdébb, reménygazdagabb
korban ugyanazon forró lelkesült törek¬
vés áthatott s egyugyanazon melegség, dics¬
vágy, ábránd hevített. Önt kijózanította
a kor, engem is, de ez nem zárja ki, hogy
legalább visszapillantásban a régiek
ne legyünk. Szemfájásom van nehány
hét óta, nem szabad sokat írnom.
Tehát válaszért! Turgeneffre a föltéte¬
leket. Önnek kezet nyujtva
Tisztelő barátja
Kiss
Pest 1871 Febr. 11
