Kedves Gyula!
Eszedbe juttatom gyermek¬
korod egyik tanítóját, Kiss
Józsefet, aki a pásztói zsidó¬
iskolában sokat bíbelődött veled
és amint az eredmény mutatja,
nem hiába, mert ember lett
belőled, telivér amerikai és
magyar. Nagyon boldog vagyok,
hogy annyi szépet hallok felőled.
Az isten tartson meg sokáig
testi erőben és munkakedved
teljességében. Ha ujra eljösz
Gödöllőre, ne resteld a fárad¬
ságot és keresd föl régi tanítódat
is. Lakom Budapesten, Népszínház
utca 22. III. emelet 8. Te meggazdagodtál
1
