én népszerű híres író lettem, de
szegény ember maradtam. Ha
vannak fölösleges dollárjaid
és küldesz belőle egy tarisznyával
nem fogom vissza küldeni, még ha
egy kocsiderékkal volna is. Jusson
eszedbe, hogy nagyon vézna gyerek
voltál és hogy nagyon szerettelek,
egyetlen egyszer sem húztam meg
a füledet. Most módodban áll,
hogy recompenzálhasd magad.
Nálunk komisz idők járnak. Szeret¬
nélek amerikai nagybácsinak
adoptálni. Nagyon rámférne.
Ha ezen levelem valahol utólér-
küldj egy pár sornyi feleletet.
