A Hét
Szerkeszti és Kiadja
Kiss József
I Évfolyam
46. szám.
Szerkesztőség és kiadó¬
hivatal: 
VII., Alsó-erdősor 3.
Budapest, 1…
Kedves Jenőkém.
Várom, várom tőled a kutyanyelveket és nem akarnak
megmozdulni. A mult héten, ezen a héten – semmi
hír, noha tudhatnád, hogy minden héten szívesen
látunk és a mennyire telik mozgósítom az incu¬
busokat. Témát persze nem küldhetek, mert az
nagyon körülményes, de hát írhatnál verses
párizsi leveleket, te oly könnyen verselsz és ha
egy kissé megszokod az új környezetet, lehetet¬
len, hogy impressiókat ne nyerj. Azután a fran¬
czia ujságokat is böngészhetnéd, különösen a
drámai formában megírt apróságok nagyon
elkelnének, szóval a víg elemet cultiválhat¬
nád, mert az teljesen elárvult a te távozá¬
sod óta. Egyéb direktivát alig tudok adni
neked, de hát az nálad úgy is fölösleges.
Küldtem neked husz forintot és megindítottam
a lapot. A versed e héten fog megjelenni,
nagyon szép. Rég nem írtál ily őszinte szép
dolgot. Én fájdalom oly irtózatos calami¬
tások közt éltem az utolsó hónapokban,
hogy szinte közel voltam az elkracholás¬
hoz, most megint összeszedtem magamat
és kezdek újra éledni. Boros Samu jegyet
ígért és én nehezen várom. Vagy egy hétre
kimennék hozzátok némi kis üzletek elin¬
tézése és mások kezdeményezése czéljából
