8
A Hét
Szerkeszti és Kiadja
Kiss József
I. Évfolyam
46. szám.
Szerkesztőség és kiadó¬
hivatal:
VII., Alsó-erdősor 3.
Budapest, 1899 sept 18
Kedves Jenőkém.
Molnár Feritől kaptam meg, ugy látszik
ideiglenes lakczímedet. Miután te nem hallatsz
magadról, hát írok én, kijelentvén, hogy
mód nélkül hiányzol nekem. A te rigmu¬
said voltak egyetlen komoly olvasmányom
A Hétben. A többi bölcseséget mind meg¬
untam. Kérlek örvendeztesd meg az
én vén fejemet egy pár hóbortos bo¬
londsággal és hozz egy kis igazi derűt
az örök unalomba.
Írd meg, hogy mit csinálsz, hogy
élsz? Tudsz-e dolgozni? Nem habarodik
-e össze a fejed abba a lármás, ra¬
konczátlan nagy városba? Gondolod-e
hogy tanulni és előre menni fogsz?
