Önnek amit értem tett.
De most össze vagyok törve ment¬
hetetlenül. A szállítók, akik
Palotáról idehoztak, ahol most
vagyok, igen kevéssé méltá¬
nyolták költői mivoltomat.
Válogatatlanok voltak, gorom¬
bák és pálinkaszagúak és –
ah – keveselték a borravalót.
De mindez semmi. Elmentek
az enyéim; elmentek s elvit¬
ték magukkal a szeretetet
amiben részem volt közöttük
számos esztendőkig.
És most nem láthatok szerel¬
mes házaspárt, kis gyermeket,
aki nevet.
És ez az én kis palotám, beh szép
is ez!
Éjjelente azt hiszem: a gyorsvona¬
tok a szobámon száguldoznak
