órakor, a Podmaniczky utcza 73
számú ház II emeletén.
Ahol íme, befejezem panaszos
levelemet és nyugalomra térek
miután előbb elmondtam áhita¬
tos esti imádságom.
Mert hiszek egy istenben, aki
vigyázott rám edélig és
vigyázni fog ezentúl is
és megadja nekem mindenna¬
pi kenyeremet: a szeretetet itt is,
idegenben.
Ezzel búcsuzom, esedezve hogy
a lapot mely eddig Palotára 
szólt, küldesse új czímemre
és ha lehet a mostani példány-
ból is kérek egynehányat.
Küldöm az édes anyámnak, testvé¬
reimnek, akik tudom sírnak
örömükben, ha elolvassák.
Szeretve és tisztelve köszönti
Renée.
