Kedves, jó Mesterem!
Köszönet a sok szépért, jóért, amit
elmondott rólam.
Jönnek, jönnek az üdvözlő, hódoló
levelek ide hozzám; emberek
akik évek óta felém sem jöttek,
most egyszerre jó barátaim és
áradozva biztosítanak törhetet¬
len ragaszkodásuk felől.
Ezért is Önnek mondok köszöne¬
tet.
Ezek az emberek már előbb is
elhitték volna, hogy vagyok
valami, ha valaki megmond¬
ta volna nekik szemtől szembe.
Most jönnek és esküdöznek, hogy
ők évekkel ezelőtt előre látták
eljövendő nagy dicsőségemet. –
Hát meg van. Itt van. És Ön
mondta, akinek – mert úgy szere¬
tik – olyan örömest hisznek.
A legnagyobb hálával köszönöm
1
