át. Vagy a Podmaniczky utczában
egyedül nekem vannak idegeim?
Úgy gondomat viselték eddig – most
pedig itt vagyok magam és nincs
aki ennem adjon.
Végkép kétségbe estem és szomorú
vagyok. Azért írtam ezt a levelet
is, hogy valaki sajnálkozzék
fölöttem.
A lapomnak nem írtam tárczát
már a mult héten se.
És ki vagyok dobva idegenbe és
kénytelen vagyok ellentmondani
legfontosabb állításainak, ír¬
ván a bejelentő ívre: „izra¬
elita”, „hajadon”.
Ugyanezt cselekszi a szobaleányom 
is csakhogy ő r. katholikus.
Ilyenek az állapotok 1901 ik eszten¬
dejében az Úrnak, október havá¬
nak 30 ik napján este kilencz
2
