Kedves Mama!
Ma van az első nap, hogy egészen jól érzem
magamat. Még a vasuton túlterheltem a
gyomromat és nem tudtam helyre jönni;
most már jó az étvágyam és beleszoktam
az unalomba, ami nem a legutolsó dolog.
Erzsikével is elég kalamitásom van,
de ő is majd csak beletőörődik a dolgok
rendjébe, ha látja, hogy csak az történik,
amit én akarok. Triesztből jegyeket 
kaptunk és valószínüleg elmegyünk
Ragusába is, de csak rövid időre.
Nincs türelmem, sokat tépelődöm és
minden bánt.
Szeretnék már otthon lenni.
Az idő gyönyörű. Egész nap levegőn
vagyunk, sokat csolnakázunk. Erzsi
kezd már erősen barnulni.
