Kedves Mama!
Tűrhetően érkeztem meg tegnap estefelé és hoztam
magammal kemény zivatart, mely annyira lehűtötte
a levegőt, hogy a köpönyeget kellett elővennem.
A szobáink jók. Ma otthon reggeliztem. A
tea ízetlen; a vaj jó. Hozzál magaddal teát,
továbbá nehány kis tányért, ezüst kanalat
kést, talán egy két findzsát, mert úgy látom
hogy nem igen vannak az effélékkel ellátva.
Kíváncsi vagyok a mai délebédre. A me¬
nüt én csináltam meg: zöld borsó leves,
sült csirke, spenót, omlett. – Remélem, kedden
berukkolsz. Írjál egy ansixot minden nap,
minden nap tudni akarom: hogy vagy.
Hozzál magagddal egy pár Stendhal–kötetet.
Most jut eszembe: Sándor menjen el egy
kosárkötőhöz, azt hiszem a kígyó utczaban is
van egy. Hiv Nézesse meg nádszékeinket és
javítassa ki mind, mert nyáron át szárad¬
nak és felbomlanak. Kérlek továbbá, porol¬
