azt állítom, hogy az ilyen olvasmá¬
nyok nem valók az asszonyoknak
mert nem bírnak átalában azon
tulajdonsággal, hogy nevessenek va¬
lamin, a nélkül hogy az ajkaikat
be ne piszkolják. Ezért a „Hét”nek
ez az iránya (akkor meg is üzen¬
tem Reviczkynek és Gozsdunak)
nem tetszett nekem. Ha már
meg van a legmagasabb ni¬
veauja a magy. szép-irod. lapok kö¬
zött, miért ne lehetne komolyabb?
Igazán mondom, szomorú szív¬
vel boszúltam meg magamat,
nem újítva meg előfizetésemet
s azóta is apprehensioval veszem a
kezembe a Hétet. …  De most
jutalmúl, a miért türelmesen meg¬
2
