Sarmaság. 1897 nov 11
Igen tisztelt Uram!
Reviczky Pál barátom felbiztatott,
hogy az Ön rettenetes, kritikus sze¬
mei elé bocsáthatnám egyik
művecskémet, mert Ön szíves
lesz elolvasni.
Egyszersmint azt kérdezte tőlem:
miért nem vagyok a Hét elő¬
fizetője? Erre a kérdésre aztán
engedje meg, de nem neki, hanem
Önnek felelek és még pedig ször¬
nyű, kegyetlen örömmel, mint mi¬
kor valakinek szabad igazat monda¬
ni. Hiába mi, a publikum is kri¬
tizálunk s talán nem érdektelen
Ön előtt azoknak az ízlése a kik¬
1
