nek a lapot olvasniok kellene.
Én 1895 ben előfizetője voltam a
Hétnek. De abban a lapban, a hol
én méltán kereshettem az irodal¬
mi csemegét mit találtam? (meg¬
engedem, hogy véletlen sorozat volt)
túl érett sajtot, majdnem min¬
den alkalommal. Hogy hamarjában
megemlítsem, eszembe jut egy ízlés¬
telen, frivol francia fordítás: fia¬
tal házasok alcóvjáról s ott egy ébresz¬
tő óra szerepléséről, aztán Odescalchi
G. herceg életét összestették, összes
pikáns részleteivel s sajnos családi
eseményeivel együtt. Felteheti rólam
(minthogy már a Hétben is kritizál¬
tak 1896 ban) hogy elolvasom néha a
francia „saleté”-kat is, de azért
