300.
„Ünnepnapok”
T. Horváth Géza úrnak
Pozsony
Van szerencsém ezennel az „Ünnepnapok”
32 példányáért beküldött
vé 67
előfizetési pénz vételét köszönettel elismerni.
A példányokat pontosan bejegyeztem és a 
könyv megjelenése után az előfizetőknek azonnal
megküldöm.
Addig is, míg buzgó és engemet mélyen
lekötelező fáradozásáért hálámat külön is
kifejezhetném, fogadja legbensőbb köszönetem
nyilvánítását.
Budapest, 1888 marcz 3
Kitűnő tisztelettel
Kiss József
Kedves Géza! Maga fölötte fényes eredmény¬
nyel működött. Abból az ordóból, melyet gyűj¬
tőim számára alapítottam, Ön egy I. osztályut fog
kapni. Meglássa csak! Szívélyesen üdvözlöm.
Kiss
