„Monarch” hajón 1902 június 16.
Igen tisztelt szerkesztőség,
bocsássák meg, ha türelmetlenkedésemmel a 
legkisebb kellemetlenséget is okoztam volna. Igazán saj¬
nálom, és annál inkább köszönöm az önök szíves jóindula¬
tát, amely végtelenül jólesett nekem. De higyjék meg, e türel¬
metlenségnek nemcsak fiatal vérem az okozója, hanem ez az
élet is, ahol az órák egész napokká nyúlnak… Mintha fel¬
támadt volna Bábel, az ő örökös lármájával. Most is, míg
itt az ágyútorony alján lopva írok, dörögnek fölöttem a
24 centiméteresek és a nyitott, kerek kis hajóhablakon becsapó¬
dik az ágyúfüst; körülöttem fütyülnek szüntelen (itt a hajón
minden kommandót fütyülnek és mivel minden pillanat¬
ban van uj parancs, örökös ez a fütyülés!) mögöttem pedig
az admirális zenekara tart próbát, – rikoltoz az oboj és
püffög a dob…
Az itt küldött verseket is vegyék kérem, eddigi
jóindulatukkal.
Igaz hívük
Balla Ignácz.
1
