Lussinpiccoló, „Monarch” hajón. 1902 júl. 28.
Tek. Szerkesztőség,
az a szíves fogadtatás, amelylyel verseim mindenkor
vették, ösztökélt arra, hogy még a kánikulában se
hagyjak békét önnöknek és versekkel rohanjam meg.
Ha pedig talán túlságos bőnek tartanák az áldást,
mely most fejökre zúdul, csak magukra vessenek, mert
önök bujtogattak fel a Kaszárnya dalok közlése
után egy üzenettel, ahol eazt írták, hogy a gyerek
küldjön be mindent, amit ír. Nos, a gyerek küldi.
Csak önök győzzék!
Igaz hívük
Balla Ignác
tengerészönkéntes.
1
