Csillag Teréznek néztem. Aztán
különösen az elmésségek dolgában
legyen válogatós; azok bizony tom¬
pán végződnek e számban. A vicc
olyan fűszere az irodalmi életnek,
a mely semmit sem ront, ha
nincs – de nagyon ízetlenné teszi
az egészet, ha gyenge.
A talányok jók – nem oly la¬
posak, mint a magyar lapokban
lenni szoktak. Ezt a rovatot ápol¬
tassa gonddal. Nagyon hat a pub¬
likumra, ha van a lapnak olyan
része, a mely nem azt látszik bi¬
zonyítni, hogy az íróknak, hanem azt,
hogy az olvasónak van esze.
A verseket Ráth Mór csak
A Karácsonyí küldeményekkel szán¬
dékozik expediálni. Ha szívén fek¬
szik, akkor Kónyi által szerez¬
het egy példányt.
A Roboz Ágnes igen szép és
hatásos.
Most hallom, hogy Anzengruber
meghalt. Roppant kár!
Üdvözlöm!
Igaz híve
Dóczi Lajos
2
