Bécs 1889 decz 10.
Tisztelt barátom,
Itt küldöm a karácsonyi számba
szánt novella felét. Azt hittem, hogy
ha a könyvben megjelent elbéeszélések¬
nek nem hányta fel a közönség, hogy
valamikor németül is megjelentek,
a Hét is megriskírozhatja egy ilyen no¬
vella közlését. De ha akár ettől, akár
a novella terjedelmétől vagy tárgyától
megijed, bátran tegye félre. A másik
fele ma vagy holnap elkészül; csak azért
küldöm el az elejét, hogy lássa, hogy
már a sürgetés előtt kezdtem bele.
Az első szám sikeréhez gratulálok.
Az igazán nagy dolog. De nem kell ma¬
gát elbízni, hanem mind jobbat adni.
A czímkép határozottan rosz – úgy
hasonlít Márkus Emmához, hogy
1
