Prof. Dr. Donath Gyula
Budapest, V., Bálvány-utcza 4.
Kedves Mester,
Igen tisztelt Barátom,
Hetvenedik születésnapján
halhatatlan műveire tekintve,
méltán mondhatja el Horatiussal:
Exegi monumentum aere perennius.
…Non omnis moriar…Usque ego
postera crescam laude recens…
Et mihi Delphica lauro cinge
volens, Melpomene, comam.
Kívánom, hogy ezen vaticinium
ne legyen epilogus, hanem
prologus viruló egészségben és
lankadatlan erővel készülő uj
alkotásokhoz, melyekkel a nemzetet
és az egész emberiséget még megör¬
vendeztetni fogja!
Donath Gyula
Budapest
1913 nov. 30
1
