Dr. Imre Miksa
orvos
Rákóczi-út 68.
Telefon: József 60-55.
Drága Mesterem!
Igen köszönöm azt a kedves néhány sort,
amelyet hozzám intézett. Kijelentem, hogy
magát a levelet többre becsülöm, mint a
benne talált értéket (pénzt). Nagyon jól
jegyezte meg Mester levelében, hogy nagy
összeget úgy sem fogadok el. Nekem Öntől
mMester ez is nagy összeg; sőt a kísérő levél
az egy hatalmas összeg – részemre.
Fogadja Mester elismerő soraiért nagyra¬
becsülésem és ragaszkodásam kifejezését.
Ezután is arra fogok törekedni, mint
eddig: önzetlen barátja kívánok lenni.
Kézcsokkal és meleg üdvözlettel
Kész híve
Imre
920 I/14
1
