Kedves Jó Bátyám Uram. A szepséges ünnepen én is ott voltam, –
az elején bizony kiszorúltam s odakünn Ágai Adolffal sétálgattam
egymást vigasztaltuk, aztán másokkal is, köztük Alexander
Bernáttal talalkoztam künn, – láttam mikor az öreg Herman
Ottó visszaballagott a bejárattól. Künn lévő kiszorúltságomban nehány
fotografiát vettem föl a kiszorúltakról, koztük – bár rosszúl sikerült,
van Ágai is egyik rokonával, – íme itt küldöm a képeket, lássa
vázlatban hogy milyen világ volt künn azalatt, míg benn ünnepelték.
Aztán egy Zrínyi Miklóshoz méltó kirohanásszerű berohanással betörtem a
terembe, hallottam Jászait s végig mindent. Eltem fogytáig ha K. Bátyám¬
