Kedves Géza!
Engedje, hogy hálásan szorítsam meg a kezét
azért a gyönyörű tárczáért, melyet könyvem
méltatására írt. Ha nem rólam szólna az
ének, de bárki másról, akkor is gyönyör¬
ködtem volna stílművészetében, gondolatai¬
nak bő bugyogásában, minden banalitást
kerülő finom érzékenységében. A seismograf
a távolságokat méri, az Ön megérző lelke
a távolságokat megszünteti. Mióta czikkét
elolvastam, mintha közelebb jutottam
volna magamhoz. Kérem, tartson meg
engemet továbbra is szeretetében!
Igaz híve
Kiss József
Bpest, 1911 febr 13.
