Kedves Mamuska!
E pillanatban kapom az Ottó
levelét, melyben értesít, hogy már
helyben vagytok. Mi van a Molnár
Feri szekrényével? Ha lehet vegyétek
meg. A rendezéssel pedig azt hinném
rá érnétek majd tepsimben. Addig
kampirozzunk. A mi engemet illet,
én folyton javulok. Minden nap
derültebb vagyok és jó étvágygyal
eszem és elég jól alszom. Két hét
mulva próbálok áthelyezkedni a
Balatonra; ahova te is eljösz
és kipihened a költözködés fáradal¬
mait. Írni azonban még nem
tudok. Fáraszt. Ezért nem tudtam
még írni a doktorunknak.
1
