Priessnitzthal 1908 jul 31
Édes Mamuska!
Már tegnap akartam neked írni,
de mire Badenből haza kerültem,
utólért a malheur, egy nyomorúlt
kacsapecsenyén alaposan elrontottam
magamat, úgy hogy a doktort
hajnali két órakor kellett felver¬
nem az álmából, lázam volt és
dideregtem, a Rézi egész éjjel
itt ült mellettem és féltem, hogy
nagyon vissza fogok esni, de úgy
látszik, hogy a koplalásom hama¬
rább talpra állít mint hittem.
Egy két nap múlva már ismét
jól fogom érezni magamat. Az
itteni publikum szörnyen csodál¬
kozik, hogy mennyire összeszedem
magamat. Két hete, hogy a szív
működés nállam egészen normalis
Szédülésem utóbb már csak egyszer
volt és azt is rövidesen kihever¬
tem. Ha olyan halálosan unalmas
nem volna ez a hely, szívesen
maradnék, de a mióta jobban
érzem magamat, bánt a környe¬
zet.
Én úgy tervezem, hogy a jövő
héten szerdán vagy csütörtökön
indulok innen haza és ketten
elmegyünk egy kicsit Füredre.
Rád fog férni ez a kis pihenés.
Megbeszélhetnéd Herczfeldnével,
aki most Pesten van a doktorá¬
nál, hogy nézzenek szobát ne¬
künk. Boskétől levelet kaptam
tegnap, onnan tudom. Erzsi¬
kének mondd meg, hogy azért
nem írtam neki választ a
levelező lapjára és levelére, mert
1
