Dr. Schlesinger Miksa 
Vízgyógyintézete
és Sanatoriuma
Pozsony, Mély-út (hegység).
Dr. Max Schlesinger's
Wasserheilanstalt
und Sanatorium
Pozsony–Pressburg (gebirge).
Sürgönycim: – Telegrammadresse:
Sanatorium Pozsony.
Telephon 472. sz. Távbeszélő
(interurban).
Pozsony 1912 máj 9
Kedves Mama!
Én nagy őrőmmel mennék haza. Intézkedjél, hogy Hajdu a jövö
hét legelején, amikor sürgönyözní fogok, jöjjön el értem. Én nélküled
nem akarok már ítt maradní. Nagyon elhagyatva érzem magamat
nélküled. Alig várom, hogy együtt legyek veletek. Levelet még
egyletlen egyet sem kaptam. Ölellek és csókollak.
Józsí
120.
