A Hét 
VIII., Népszínház-utca 22.
Telefon 61—38.
Budapest, 1909 jul 31
Kedves Mama!
Úgy volt, hogy ma délelőtt elutazom innen és már a vasuti
jegyet is megváltottam. Azonban tegnap delelőtt – ugy látszik
gyomor rontás következtében roszúl lettem és le kellett feküdnöm.
Az orvos mindjárt kéznél volt és a família gondozásába vett.
Ma valamivel jobban vagyok, de oly hieg van, hogy vastag
kabátomat le nem vethetem és becsületes táplálkozásról szó
sem lehet. Lesem a jó időt és amint megjön az utazási bátor¬
ságom, haza megyek és onnan a Balatonra. Hiába, nekem
mégis csak a meleg kell. Kissé lefogytam, de a színem nem
rosz és könnyen mászkálok a dombos és hegyes utakon.
