fatumom a jó barátok. Most semmiféle kurát
nem tartok. Holnapra egy masseurt rendeltem és
megkezdem a fürdést, ami ilyen hidegbe nem passió.
A legrosszabb esetben haza megyek és Füreden vagy
Priessnitzthalban próbálok nyaralni vagy
esetleg elmegyek Herkuless fürdőre.
Nem tudom mi lesz. A mai nap annyival volt
jobb, hogy az ebédet elköltöttem Gellériék
társaságában. Annyi itt a magyar, hogy
szinte scandalum. Nem jól érzem magamat.
Este 8 órakor fekszem és 9 órakor kelek.
Várom a leveleteket. Ölel hívd
Józsi.
