elfogy, én innen nem küldhetek. – Tegye pénzzé
Sándor amit lehet. Escomptáltassa az összes
megrendeléseket, hogy zavarba ne jöjjetek.
Ezzel a levéllel, amit mellékelek menjen rögtön
Bezsilla ügyvédhéez, aki okt 31 ére árverést
tűzött ki ellenem, és intézze el az ügyet,
ahogy lehet. Szeretném tudni, hogy Gallia, az
Auer-világítás igazgatója, felelt-e a leve¬
lemre? És mindent ami odahaza történt.
Elküldtétek az arczképemet Singer Wolfnernek?
Ugy gondoltam, hogy egy hét múlva eljö¬
hetnél ide, akkor én itt hagynálak és men¬
nék haza, ha javulok, ha nem. Neked min¬
denesetre nagyon jót tenne az itt idő¬
zés és itt a Szegő szanatóriumában
elég tűrhetően éreznéd magad. – Meglássuk.
Sándor küldjön 3-4 számot A Hétből, és
írja meg mennyi a pénzkészlet.
Ölellek és csókollak mindnyájatokat.
Ne várjátok be az én leveleimet, hanem
írjatok szaporábban.
Szerető férjed
Kiss József
Megjegyzem, hogy az ide mellékelt levél nem
Bezsilla Nándornak, hanem az öcscsének
szól; ha megcsípheti, annak adja.
Ha 30 frttal betömheti a szájukat – tegye.
2
