Kedvesem!
Szerdán vagy legkésőbb csütörtökön indu¬
lok Triesztbe. Itt pénzügyeim még 
nincsenek rendezve. Fájdalom Holitscher¬
né beteg, már három hét óta. Remé¬
lem, mire visszatérek jó híreket fogok
számodra küldeni. Hova megyek, az
is bizonytalan, csakhogy megyek. Az
irodalom körében még mindig sokat
foglalkoznak velem. Ma a „Buda¬
pesti Közlöny” egy roppant nagy czikk¬
ben leránt. Lesz új heczer! Az me¬
gint eltart egy darabig. Lakást ma
nézek a városligetben. Mielőtt utazom
pár sort még írok. Te pedig czímezd
legközelebbi leveledet: Kiss József
Triest post restant. Írd meg ha
valami ujságot hallasz. Ölellek. Stern¬
berg nem küldte a levonatokat.
Csókollak a kicsinyekkel együtt
szerető híved Józsi
1
