Curanstalten Abbazia, okt 31
Kedves Mama!
Én egy pillanatig se ereztem itt jól magamat
és sietek haza. Azt hiszem csütörtökön
este otthon leszek. A Hét utolsó száma
oly unalmas és buta, amilyenre még
alig emlékszem. Nem tudom, hogy a
munkatársaim talentuma hova tévedt.
Új emberekkel kell kezdeni. Ilyen halá¬
los unalommal még ujságban nem ta¬
lálkoztam. Levelet többet ne küldj. 
Ölel híved
Józsi
Mondd meg Makainak,
hogy ne forceírozza
Ambrust. Hisz a krónikája
olvashatatlan. Nem tudom
az első czikket ki írta.
Talán Tóth Béla? Brr!
1
