A Hét 
VIII., Népszínház-utca 22.
Telefon 61—38.
Budapest, 
Marienbad
1909 jul 14
Kedves Mama! Még mindig esik az eső. Rádásúl még hideg is
van. Az emberek kétségbe esnek, de azért mászkálnak esőben és
hidegben. Én tegnap ágyban maradtam. Este roszúl voltam.
Tuszkai doktor, aki a házban lakik, nálam volt. Digitalist
adott. Ma jobban vagyok, de keveset eszem. Az orvos semmi
jelentőséget nem tulajdonit roszullétemnek. Ha acclimati¬
zalni fogom magamat, a tünetek elmulnak és jól fogom
érezni magamat. Még nem fürödtem. Az itteni vizekből
nem iszom, de vissszatértem a mi jó parasztos Hunyady
Janoszunkhoz. Minden reggel jön a masseur és megdögö¬
nyöz. Eddigelé nem sokat használ. – Mennyire sajnálom
hogy ide nem hoztalak benneteket. Jóval kevesebbe került
