kosztolok és reggeltől estig ugyszól¬
ván mindig egyedül vagyok és
sárpalotám küszöbéről nézem a
Balatont. Most erősen hullámzik,
háborog, ugy hogy a tulsó partról
átkelni nem lehet, sem innen oda.
Isten tudja, meddig tart. Van ugy,
hogy három napig sem lehet át¬
menni. Hogy kosztom nem valami
brillans, azt elképzelheted. Ha meg
akarsz lepni, galambom, csak
enni valót küldj. Hej, ha az én
kis török szőnyegeimet elhoz¬
tam volna, milyen nagysze¬
rűen kitapeczírozhatnám az
odumat! Meg a feleség is elkelne
már az ágyamban, de nagyon!
Igen kérlek, lelkem, írjál nekem
minden nap levelet. Szerezz
a postán lezárható levelező
lapokat, azt könnyen tele írhatod és ne¬
kem nagy örömet szerzel vele. Csókollak
és ölellek ezerszer: szerető férjed
Józsi
Czímem: Rév-Fülöp
n.p. Kővágó Eörs
Zala megye
2
