Mondd meg neki, hogy az első írá¬
somat hozzá fogom intézni.
A mi a költséget illeti, heten¬
ként 120 koronába kerül itt a
mulatság orvosi honorarium
kívül. A becsi professor is
belekerült vagy 50 koronába.
Hogy összelre munka képes leszek
e, azt nem tudhatom. Lehet,
hogy többé soha. Elvégre vén
gyerek vagyok. Megfejelni pedig
csak a csizmát lehet.
Erzsike humoros levelére nem
válaszoltam. Az ő humora
engem – nagy betegen – inkább
elbúsított. Sándor menjen Bárczy
polgármesterhez és az én nevem¬
ben kérje tőle a választ.
Ottónak ajánlanám, hogy
menjen Balatonfüredre és vegyen
vagy tíz fürdőt. Adjál neki
annyi pénzt, amennyire szük¬
sége lesz. Egy olcsó szoba nem
a világ! Írjatok aranyom,
mindenről, ami történt, én
most már elég nyugodt va¬
gyok, a fejem is csak ritkán
fáj. Külömben pedig itt az
egész társaság kicsinye, nagy¬
ja úgy dédelget, mintha
csak értem volnának itt
mindannyian.
Holnap írok Széll Kálmán¬
nak. Sándor tudja meg,
hogy az Erényi patikárus
hol nyaral?
Csókollak ezerszer mamus¬
ka. Szerető híved
Józsi
2
