A Hét 
VIII., Népszínház-utca 22.
Telefon 61—38.
Budapest, 1909 julius 25
Kedves Mama! Éppen két hete mult, hogy itt remetéskedem.
Bele úntam. Társaságom nem igen van, ámbár lehetne, de
szándékosan elkerülöm. A sokadalom inkább bánt, mint szó¬
rakoztat. Az utolsó napokban olykor már étvágygyal
eszem is. De az mindíg kivétel. Kurát nem tartok. Olykor
egy szénsavas fürdőt veszek. Mindennap massage. Ennyi
az egész. Ágai is itt van, de ritkán találkozunk.
Tudj' isten, nem tudok örülni semminek. Csak otthon
szeretnék lenni. Ugy volt, hogy Osztendébe megyek,
de egyedül nem merek. Az orvosom sem tanácsolja.
Igy valószínű, elmegyek Füredre és ott maradok, amíg
