A Hét
Szerkeszti és Kiadja
Kiss József
I Évfolyam
46. szám.
Szerkesztőség és Kiadó¬
hivatal:
VII., Alsó-Erdősor 3.
Budapest, 1899 jul 11 2
Kedvesem. Tegnap előtt óta, hogy Bécsből
visszajöttem, megváltozott az idő és én jobban
kezdem érezni magamat. A tanár olyan bőrbajt
constatált, melyet  a vízkura után lehet csak
gyógyítani. Nem jelentékeny, de nem is kellemes.
A szemem körül az excém is megújult. Szóval
a bőröm remonstrál, le akar hámlani. Akárki
veszi magára, nem irigylem tőle.
Most hogy a melegek kezdődnek, tudom
meg fogod bánni, hogy falura nem mente¬
tetek. Szegény Erzsikét sajnálom. Az
fogja legjobban megsínyleni. Ismétlem, ha
nem érzed jól magad, még mindig el mehet¬
nétek valahova.
Ha én jobban érzem magam, a Semeringre
fogok felmenni és a 31-én tartandó Petőfi
ünnepségekre írok valamit. Hátha sike¬
rül. Olykor a kapanyél is elsül.
A gyerekeknek majd holnap válaszolok.
Sándorkát okvetetlen haza kell hozni, hogy a
pótvizsgára előkészüljön. Az nem tréfa¬
dolog. Ha a vizsgára nem készül, akkor
abba aziskolába nem is járhatna és az baj
lenne.
1
