volna, mint így. – Pesti ember annyi van itt, hogy 
szinte gyalázat. Mind elmennek hazulról. Ki marad
otthon?
Irj magadról, hogy vagytok? Ha neked valamiképpen
nem ízlene az ott tartózkodás, menten induljatok vissza
és jertek ide. Bécsbe kaptok jegyet. Az utiköltség Bécsből
íde 30 frt. Ha harmadik osztályon akartak utazni, csak
a fele. A szénsavas fürdőkre gondolok, melyeket itt használ¬
hatnál – ingyen. Nem magam miatt, mert nekem itt
eléggé gondolmat víselik. A házi asszonyom tegnap fél délelőttöt
töltött ágyam mellett és a doktor a házban lakik. Ha kisüt
a nap, azt hiszem egészen helyre jövök. De egyáltalán nem
süt ki a nap. Úgy látszik az idén itt télire rendezkedett
be a természet. Arról senki sem tehet.
Üdvözlöm Dr Arányit. Csókollak benneteket. Híved
Józsi.
