még mindig nem megy az írás.
És nem is szabad. Azelőtt gondol¬
kozás nélkül írtam leveleimet,
most – fárasztó munka nekem.
De arra magától is gondolhatna.
Kedves Mamuska. Az a dr Mans¬
feld egy nagy gazember. Ha
lehetne összeszedni az ő nyug¬
táit, kiderülne, hogy előre
fizettem mindig a 200 ko¬
ronát, ugy hogy még az
utolsó holnapról sincs
követelése. Mutassátok meg
Herczfeldnek. Tehát a jövő
héten visszavonhatatlanúl
megyek haza. Most már
két ízben nem vehettem
fürdőt, azt is pótolnom
kell. Ölellek dragám! Remélem
jól vagytok és hogy nem lesz¬
nek kellemetlen meglepetéseim,
ha haza érek. Szerető híved
Józsi
Üdvözlöm a gyerekeket.
2
