A Hét
Szerkeszti és Kiadja
Kiss József
I Évfolyam
46. szám.
Szerkesztőség és Kiadó¬
hivatal:
VII., Alsó-Erdősor 3.
Budapest, 1899 jul 6.
Kedvesem!
Én elutazásom óta napról napra roszabbúl
vagyok. Folyton esik. A vízkúra fejfájást
okoz. Egész napon át járkálok a levegőn,
de nincs annyi erőm, hogy egy levelet 
tudnék írni. Mind össze két levelet írtam
mindakettőt hozzád.
Ezekből láthatod, hogy nem vagyok
gyáva, hanem beteg. Azért igen kérlek
ne izgass engem buta megjegyzéseiddel.
Boszuld meg magad rajtam és ne írj
te se, akkor legalább nyugodalmam
lesz. Ha még egy kellemetlen levelet
kapok, innen is elutazom, hogy
senki se tudja, hol vagyok.
Kár volt nekem hazulról elmen¬
nem. A doktor is okosabbat te¬
hetett volna, mint hogy ide küldött.
Egyéb írni valóm nincsen.
Józsi,
Ugy-e mondtam, hogy falura kell
menned? Vegyél lakást Gödöllőn
és költözz ki mindjárt.
1
