Kedves Mama!
Itten én rémségesen agyon untam magamat
és a hét végén hazaiparkodom. A napot
meg fogom sürgönyözni. Ottó ne fáradjon
ide; a számlából kihagyták és én nem 
akarom ingyen elfogadni az ő ellátását,
ezért nem akarom, hogy értem eljöjjön.
Allapotom nagyon keveset javult, de javult.
Ezt a gyomrot és ezeket a beleket nagyon
nehéz lesz már összetákolni! A koszttal
sem vagyok megelégedve, a fegyelem sem
volt most olyan nagy, mint tavaly.
Nagyon sokan vannak és nincs se árnyék, 
se elég levegő. Visegrádon jobb lesz.
A félfürdő jott tett. Most már 23 foknál
vagyok. Lélegzetem alig jobb mint volt.
Schlesinger azt mondja, hogy majd
1
