A „Vesta” födelén 1887 jun 15.
Kedvesem!
Egy álmatlanul töltött impertinens éjszaka
után, Pozsonytól mintegy háromnegyedórá¬
nyira írom e sorokat. Mint az íráson is
észreveheted a kajüt asztala meglehetősen
döczög, amihez azonban nem nehéz hozzá¬
szokni, csakhogy mire megtanultam, akkor¬
ra már hasznát nem veszem, mert szá¬
raz földön leszek.
Utitársaim, akiket érdeklődéssel megfigye¬
lek, többnyire szerbek és romanok, no meg,
amit mondanom sem kell – zsidók. Van-e
alkalom, van-e helyiség, ahol ezek hiányoz¬
nának? A szerbek és románok francziául be¬
szélnek, de csak a férfiak; a nők, akik nem
valami kecsesek, anyanyelvükön. Egy fiatal
házaspár is van a födélen, még pedig a mi
népünkből való. Csinos asszonyka; darázs
karcsu, több a karcsunál; olyan vékony, hogy
mire hazaér, tán kétfelé is törik. Egyéb
nevezetességet aztán nem is viszünk ma¬
gunkkal. –
Komor, kedvetlen időnk van. Alig süt ki
a nap. Ugy látszik az esti levegő megár¬
tott, mert beleim egészen felfuvódtak és a 
reggeli már nem ízlett. Föltettem, hogy
a „Segítség” számára ma írok valamit.
Lesz-e belőle valami? Még nem tudom. Min¬
denesetre küldök a hét folyamában valamit.
1
