K 30
117.
Kedvesem! Tegnap este 1/2 8 órakor
minden nagyobb baj nélkül megérkez¬
tem Gráczba és holnap 20-án ismét
tovább utazom. Bad Steinerhofban
Kapfenberg mellett Bruck után az
első vasuti állomás lesz megálla¬
podásom. Ez egy jelentéktelen kis
fürdőhely gyönyörű fenyvesek köze¬
pett. Ott akarok egy hétig ma¬
radni, ha jól találom magamat.
Ma délelőtt érdekes látogatást
tettem Robert Hammerlingnél, aki
nagyhírű német költő. Itt azt mond¬
ták nekem, hogy beteges meghason¬
lott kedélyű embert, ki senkit sem
fogad el. Azonban névjegyemre
és egy pár sorra, amit hozzá
írtam ígen szívélyesen fogadott
és csaknem egy óráig tartott
magánál. Nevemet ismerte a német
lapokból, különösen a „Varrógép”
hirére emlékezett. Ágyban talál¬
tam szegényt. Galambősz ember
hófehér bajuszszal. De arcza fia¬
talabb a hajánál. Örült, mikor
1
