Rév-Fülöp. 1886 jul. 27.
Kedvesem!
Tegnap este átköltöztem Boglárról
Révfülöpre. Ez nem falu, hanem szőlős
kertek complexuma. Alpár János bog¬
lári földbirtokos egy kis vinczellér házat
bocsátott
itt
rendelkezésemre. Alacsony
kis viskó szép sárgára mázolt talajjal,
apró ablakokkal és egy nagy diófával
a házikó mögött. Kevés ágyneműm köz¬
adakozás utján került össze. A tulsó
partról egy pesti fürdővendég, a tatai
Raditzné huga, feher piquet-paplant
adott; szomszédom: Sipos egy vánkost,
lepedőt és olyan életet folytatok itt,
mint valami modern Robinson.
A fürdő rendkivűl használ. Azt
hiszem neked is jót tenne. Jövőre,
ha élünk, mindnyájan idejöttök
Egy pár székesfehérvári tanárnál
1
