A Hét
Szerkeszti és Kiadja
Kiss József
I Évfolyam
46. szám.
Szerkesztőség és Kiadó¬
hivatal:
VII., Erzsébet-körut 6.
Budapest, 1898 okt 25
Kedvesem! Az első két nap kivételével, olyan
pogányul éreztem magam, hogy a legjobb akarat
mellett se tudtam írni. A nyarkszirtben a fáj¬
dalmaim oly erősek, hogy kétségbeejtem, mind a 
két doktort, a ki körültem forgolódik. Plane
az egyik azzal biztat, hogy nincs semmi ba¬
jom. – Bár igaza volna.
Az idő itt gyönyörű és azt hiszem,
nállatok is szép lehet. Megpróbálom, hogy
meddig bírom ki itt, hátha a tengeri levegő
enyhíteni fogja fájdalmaimat. – Ma Havas Rezső
közigazgatósági bíróval találkoztam. Milanó¬
ból jön, ahol valami Fonzehani doktor gyó¬
gyította ugyanazon baj ellen, mint az
enyém, csakhogy ő már junius óta szenve¬
dett ebben a bajban. Összesen 6-szor
kezelte az az úr villamossággal és ȧ
peu prės meggyógyult. Erősen küld, hogy
ahhoz az orvoshoz menjek. De Milano
egy kicsit messze van ide és kissé meg¬
gondolom; hátha mégis enyhűl a ba¬
jom. –
Üzleti dolgokról nem írsz, pedig
egy keveset az érdekelne. Ha a pénzetek
1
