A Hét
Szerkeszti és Kiadja
Kiss József
I Évfolyam
46. szám.
Szerkesztőség és Kiadó¬
hivatal:
VII., Alsó-Erdősor 3.
Budapest, 1899 julius 10
Kedvesem! Egész héten esett az eső, nagyon
roszul voltam. A hideg víz nem nekem való.
Ma délután bemegyek Bécsbe egy bőrgyógyászhoz,
mert azok a piros foltok nagyon kezdenek ter¬
jedni a kezemen és lábamon és az itteni orvos
sürgeti, hogy menjek egy bőr speczialistához. Este
megint visszajövök. Ha egy hét alatt valami
javulás nem mutatkozik nálam és fej¬
és nyakszirt fájásom nem enyhül, akkor
valószínűleg egy hétre felmegyek a Simeringre
ami ide csak két órányira esik és azután
haza. Nincs türelmem és roszul vagyok.
Annyira elgyengültem itt. Otthon aztán mégis
csak falura kell majd menekülni a forróság
elől. Isten veled. Ölel szeretettel
Jozsi
Pénzt ne adjatok senkinek, ha nem muszáj.
A fiskálisokat biztassátok, amíg
haza megyek.
1
