A Hét
VIII., Népszínház-utca 22.
Telefon 61—38.
Budapest, 1909 julius 16.
Kedves Mama! Tegnap sütött ki először a nap rövid időre,
ma délelőtt bujkált, most pedig újra esik. Ma 1/2 5 kor
veszem az első fürdőt. Marienbad szépségeíben még nem volt
részem. Este 8 kor fekszem. Ideges vagyok. Próbálok mindenfélét.
Enni még mindig nem tudom, gyomrom, beleim püffödtek.
De mindenki bíztat, hogy majd ha az idő jobbra
fordul, vissza tér a kedvem és az erőm. Várok.
Sajnálom, hogy a direktornál magad voltál. Mondtam
neked, hogy Bartóky miniszteri tanácsos úr Ő Méltó¬
ságahoz 
földmívelésügyi miniszterium.
rögtön telefonozz és az intézkedni fog.
Írjon Erzsike nehány sort levél formában, hivatkozzék a
papájára és Bartóki intézkedni fog. Ha nem: akkor se
