A Hét
Budapest
VIII., Népszinház-u. 22.
Telefon
József 5–27.
1919 febr 23.
Aranyos, kedves Prágerné!
A családi esemény alkalmából fogadja
legmelegebb gratulácziómat. Kívánok Önnek
olyan szép unokát, mint az én aranyos
Sárikám, akinek Ön bizonyosan már hírét
is hallotta. A legelső alkalmat fel fogom
használni, hogy Önnek bemutassam. Az összes
grácziák karon fogva megjelentek bölcsőjénél
és értekes ajándékokat hoztak neki. A leg¬
értékesebb ez ajándekok között az örök mosoly
és örök vidámság. Az én monoton
életemnek ez a legnagyobb gyönyorűsége.
Kívánok Önnek hasonló édes kis unokát.
Nyomorék vagyok, a lábaim roszak, kü¬
lönben már régen felbotorkáltam volna
a Rózsadombra. Kezeit csókolva
öreg barátja
Kiss József
Családom csatlakozik
jó kívánságaimhoz.
1
