XXXI. évfolyam.
1920
Megjelenik
minden csütörtökön.
Előfizetési feltételek:
Egész évre…   K 140.–
Félévre…          „    70.– 
Negyedévre…  „    35.–
Egyes szám ára 3 korona.
A HÉT
politikai és irodalmi hetilap
Főszerkesztő: Kiss József
Szerkesztőség es kiadóhivatal
BUDAPEST,
V., Országház-tér 16. szám:
Telefon-szám: 145—49.
Hirdetések
felvétele ugyanott.
Budapest, 1920. május 22.
Nagyságos
K i s s  J ó z s e f  Urnak,
B u d a p e s t .
A legutóbbi időben benyujtottuk a Magyar bank és Kereskedelmi
r. t.-nek az 1920 év első félévre szóló 500.– koronás általányt nyugtát
és a Magyar Jelzálog Hitelbank R.T. ugyancsak első félévre szóló álta¬
lány nyugtánkat 400.– korona összegről és mindkét helyen azt az értesítést
nyertük, hogy ez összegeket Nagyságod már előre felvette.
Tekintettel a közöttünk fennálló szerződésre, tisztelettel
értesítjük, hogy ezen 2 nyugtáért összesen 900,– koronával terheltük meg
b. számláját, amelay összeget a jövő hó  1-én esedékessé váló havi fizeté¬
séből levonásba fogjuk hozni.
Amennyiben ezen összeg visszafizetése egy összegben Nagyság¬
godnak kellemetlen volna, ugy készséggel megtesszük azt, hogy a fenti ösz¬
szeget 2 vagy 3 részletben fogjuk levonásba hozni, azonban erre nézve kér¬
nünk kell, hogy legyen kegyes értesítést küldeni.
Amidőn ezt b. tudomására hozzuk, vagyunk magunkat ajánlva
kiváló tisztelettel
A Hét 
kiadóhivatala
Boros János
