„Szívemben tavasz van, dal s' virággal áldott.”
Drága Mester és drága Mesterné!
Mert bizony Önök mindketten nemcsak nagy¬
mesterei a szeretetre méltóságnak, mely majdnem
szotalanná tesz, úgy meghatott, de ezermesterek
is, mert napsugaras, illatos tavaszszá varázsolták
borongós, téli hangulatomat pompás virág küldée¬
ményükkel. Olyan üdén, frissen érkeztek
meg, akárcsak most tépték volna, átható, bódí¬
tó illatuk gyönyörrel tölti el szívemet. De „akár¬
mint törjem is fejem” hogy poetikus megem¬
lékezésükhöz méltón, virágos szavakkal fejezzem
ki elragadtatásomat és hálás köszönetemet,
1
