hogy Úrlábot kaptam és augusztus 17én este
7 orakor érkezem Kaposra, de mert olyankor
az uraságok vacsoráznak nem gyühetsz ki
a vonathoz, hát légy pont 9 orakor a kapu
alatt, de kérlek ne vedd föl a bugyit, mert
…akarok neked valamit mondani!

Előre örülök a szeptemberi szenzátióra, de aztán
ugy-e rákerül a sor Reb Mayer Litvákra?
Mert akkor az öreg Litvák kibékül majd veled,
és ugy érzem hogy akkor az entente is
kifog nekünk békülni és lenne Solem! Solem!
Solem! De lenne több Solet és Lehem is.
Melegen ölelem drága jó Nippit, fiukat
és téged, várva ismét néhány bájos sora¬
idat a melyekért előre csókol szerető
fiad
Gyula
