…„nincs rajtam semmi csak az a kis eszem!”…
Eszed terményiből egy nemzet táplálkozik,
Reb Mayer Litvák ezért kissé tiltakozik;
Hogy mostohán osztod neki a költővéna-jegyet
E nagy drágaságban – nebich – mit egyék egyebet?
…„tudod hogy 73-as vagyok”!…
73-as vagy ugyan, tartson meg a jó ég,
De az eszed 44-es, konstatáljuk mindvég’!
Hős vagy és nagy honfiu, nem szükség kommentálni
Örök ifju Simon Judit se mer ezen disputálni.
Már most jó Öregem ne kívánd hogy
tovább bonczoljam bájos leveledben letett
gondolatid, mert Pegazusom – rosszul lévén
táplálva – kezd roskadozni, csak még figyel¬
meztetlek hogy jó lesz 44-esnek maradnod,
mert látod ottan van még humor és kis
szellemi rugékonyság nem csak a parancsnok¬
nál de még a bakáknál is, Ime egy kis
példa: Kovács Laczi egy levelezőlapon – amit
itt lemásolok – így ír menyasszonyának
Kaposvárra: Kedves Marisom, egészségben
találjanak soraim és örömmel tudatom
2
