hol költői alakjaid regélnek. De a te
alakjaid tovább fognak élni mint a mi
bevett városaink alakjai, mert te azokat
teremted, életet adsz nekik, mi pedig ellen¬
kezőleg cselekszünk. Ergo a te offensivád
állandó, örök értékeket jelent, a mienk múló
ideiglenes értékű.
Hogy egészben véve jól vagytok annak
nagyon de nagyon örülök, és főleg hogy
megczáfolja a latin közmondást: „Präesente
doktor nihil nocet” és íme valamint a
jelenlétük nem árt
használ
ugy a távollétük nem
árt. …„Elfogyott a papíros”!…
Elfogyott a papíros, nem tud Bögyi írni!
Hova rakja a betűt, hol magát kisírni?
Kifogás ez édes Öreg, mit tetszett nekem írni,
Nippi mondja: ha van papír – sem lehet veled bírni.
„…Enni való sem valami dusan!”…
Kevesebb az ennivaló, nem oly dús mint régen,
Dass ist ein gross' Schlemázl für  Mägen
De Apollo fiának majd csak ad kis szappant.
Bár tudom, jobban szereted, a halat és a kappant.
…„a lábaim pogányul gyengék!…
Pogány gyenge lábaid küld ki az ententnak,
Ott eggyel több nem határoz, ugyis felbomlanak.
De az eszed egy dekáját küld el Lloyd Georgnak
Mert az már nincs nekük, az egész ententnak!
