Kommando
des
K. u. K. Infanterieregiments
Erzherzog Albrecht
No. 44.
Feldpost 90. 648
Hadállás, 1917 aug. 10. én
Édes jó Apám!
Nagyon szépen köszönöm kéreseim¬
nek gyors elintézését a mi lehetővé
tette hogy mindent eltudtam intézni
mielőtt megindulunk keletfelé; ugy
an
is
már több nap óta felkészülve vagyunk
hogy mi is felvegyük az offensivát, és
csak a kialakulását várjuk a szom¬
szédos frontoknak.
Tekintettel az ántiherkulesi mivol¬
todra ettőlhhez az offensivátólhoz még meg¬
adom a felmentést, ha megígéred hogy
azalatt eszedet hagyod bátran tovább
masírozna ama szellemi – de azt hiszem
elég göröngyös – uton a mely – ha czél¬
ját elérte – békét köt, pihen, hogy újból
erőt gyűjtve, ismét előre törjön.
Hát sok szerencsét a legujabb szel¬
lemi offensivádhoz. Meg vagyok győ¬
ződve hogy befogod venni azt a várost,
1
