Tisztelt czím!
A „Dorotheum” helyiségeiben napról¬
napra változik és szaporodik a szebbnél¬
szebb anyag.
Kiváló szép és értékes Olajfestmények,
Pastellek, Aquarellek – neves Mesterek
alkotásai – nagyszámban gyűltek össze.
Ezek, úgy mint kisebb-nagyobb Sző¬
nyegek, Indiai himzett Draperiák, régi
butor és egyes Műtárgyak rendkívüli olcsó
árak mellett eladatnak.
Mielőtt máshol választana, érdemes
lenne a „Dorotheumot” felkeresni.
Minden tisztelettel
a „Dorotheum”
vezetősége.
Budapest, 1913. XII.
1
