„Dorotheum”
Művészeti Társulat
Baross-utca 59. Budapest.
A műkedvelő közönség számára kiállítá¬
si Szalonokat nyitottunk. Törekvésünk, hogy a 
régi magyar eredetű művészeti, ipar és nép mű¬
vészeti, történelmi és kulturális jellegű mű¬
tárgyaknak külföldre való kivitelét lehetőleg
megakadályozzuk, ezzel szemben, a modern magyar
művészi munkát külföldi előkelő összekötteté¬
seink révén terjesszük. Minden nemű műtárgyakat
elfogadunk és azokat értékesítés esetleg kicse¬
rélés céljából kiállításainkon a műkedvelő kö¬
zönségnek bemutatjuk. Gyűjtőknek azon előnyt
nyújtjuk, hogy kiváló értékes műtárgyakhoz köz¬
vetlenül első kézből hozzá juthatnak. A kiál¬
lításokon el nem kelt műtárgyakból (a beküldő
beleegyezésével) időközönként aukciókat rendez¬
zünk. A mellékelt lap beküldésére bejelentő
ívet és szabályainkat küldjük s bármilyen szak¬
véleményt és felvilágosítást szívesen adunk.
Kiváló tisztelettel
Budapest, 1913
