1
Nagyságos 
Kiss József úrnak
Budapesten.
A Dugonics Társaság Elnöke.
Nagyrabecsült Uram!
A magyar irodalmi világ öröm¬
napot ül most, amikor nagyrabecsült
és tisztelt Uram gazdag költői mun¬ 
kálkodásának negyvenesztendős jubileumát
ünnepli.
Üdvözlő tisztelői sorából a
Dugonics Tarsaság sem maradhat el
és meleg szeretettel köszönti a költő¬
művészt, aki négy évtized munkája
során át el nem muló értékű iro¬
dalmi alkotásokkal gyarapította nem¬
zeti irodalmunkat annak berkeiben
sudár és magas, örökké virágzó fákat
nevelt és szívéből való kincseket vitt a 
nemes költészetet szerető lelkek elé.
A Dugonics Társaság örömmel és
tisztelettel köszönti a költőt. És tol¬
mácsolja ezen sorok által azt az
