Székelyhíd 1901 aug. 5.
Igen tisztelt Szerkesztő Ur!
Megmutatta a Kossuth gyász
alkalmából, meg a „Király harag¬
szik” idejében írt czikkel, de
minden áldott héten, hogy min¬
den nagy vagy fontosabb ese¬
ménynyel ugy tud a Hét leszá¬
molni, hogy olvasója azt mond¬
hatja: „Ez az; így van; ki vagyok
elégítve”.
Ilyetén felbuzdulásomnak
adok önként kifejezést, midőn
e héten a „Szilágyi Dezső” czik¬
ket olvasom; – most is azt mon¬
dom: „Ez az; így van; ki vagyok
elégítve”.
Hozzá teszem, hogy az igazi
történetíró, a kutató ezekben a
czikkekben bő anyagát fogja
annak megtalálni, amit ugy
nevezünk: „a dolog másik
oldala“!
1
