Stockholm, 1911. dec. 29.
Mélyen tisztelt Szerkesztő Ur!
Mellékelve küldöm az utolsó levelemben
megemlített regény kéziratának első ötöd¬
részét. Az egész regény 20 fejezetet tesz ki. Csak
eddig haladtam most a másolással, mert szob¬
rász munkák vették el időmet Karácsony
előtt, az eredeti fogalmazáson is sokat vál¬
toztatok, nem szeretnék semmit elhirte¬
lenkedni. A regény tartalma két fiatal,
egyéni élet fejlődése, találkozása, illetve
összecsapása, az a tragikus harc, melyet a
szerelmes férfi meg a nő a házasságban
a maga egyéniségének uralmáért, a másik
1
