Stockholm, 1911. dec. 11.
Mélyen tisztelt Szerkesztő Ur!
Szíves leveléért és érdekemben való fáradozásaiért fogad¬
ja hálás köszönetemet. Innen messziről is sejtettem,
hogy egy, majdnem ismeretlen nevű fiatal író munkáját
nehezen adják, ki, erről az oldalról tehát nem ért nagy
csalódás. Nagy szerencse volna, ha az Athenaeum
mégis rászanná magát, azonban sajnos egyetlen olyan
elbeszélésem sincsen, amelylyel a hiányzó íveket ki le¬
hetne tölteni. Azonban egész csomó félívesnél nagyobb
novellát adhatnék. Munkában van egy kis regényem,
valamivel terjedelmesebb a réginél, azt hiszem ka¬
rácsonyra készen leszek vele. A két regény együtt jóval
többet tenne ki, mint 20 ív, azonban én sokkal nagyobb
kitüntetésnek tartanám, ha uj regényem az A Hét¬
ben jelenne meg, nem pedig az Athenaeum regénytárában.
1
