Igen tisztelt szerkesztő úr,
most kaptam Beöthy Lászlótól egy levelet /Budapesten már nem tud¬
tam ve le e  a dolgot elintézni/, a melyben ért óla, hogy
belee „A vőlegény” előzetes közlésébe. Az  feltétele
van, hogy a közlést kísérje egy megjegyzés,  kitűnik,
hogy a darab része A családi tűzhely című egyfelvonásos–ciklusnak,
a mely októberben kerül színre a Magyar Színházban.
Kérem tehát kegyes értesítését, parancsolja e így a darabot.
Ha igen, meg fogom kérni Kosztolányi Dezső barátomat, kérje el
Márkus Lászlótól a színháznál lévő példányt, lévén az a darabnak
egyetlen teljes szövege. És akkor ugye magam végezhetem el a kor¬
rekturát? Erre azért van szükségem, mert egy két szót törölni a¬
karok.
Tisztelettel és köszönettel
igaz híve
Berlin, március 9.
Bir Lajos
1
