28. XII. 1916.
Drága jó Apám!
Hálás köszönet a véghetetlen
örömért melyet képed beküldé¬
sével szereztél. Amellett a kép
az egész beállításban oly sike¬
rült mint még eddig egy sem
volt. A műkincses háttér oly¬
kép hagy következtetni mint
ha legalább is egy Rockfeller
ülne a kényelmes zsölyében.
És ebben a hasonlatban van
némi igazság nemde? Mert
„Rock” az van neked elég szép,
és „Feller” (fehler) az van minden
embernek – tehát neked is; de
te mint „Rockfeller” azzal a
Feller-rel bírsz hogy „Rock”-kod
1
