Budapest Székesfőváros
Polgármestere
Kedves Mester!
Fogadja hálás köszönetemet meg¬
tisztelő figyelmességéért, melyet háborus ver¬
seinek megküldésével irántam tanusítani szíves
volt. A gyönyörű költemények olvasásában őszin¬
te gyönyörűségem tellett s lelki szükségletem¬
nek éreztem, hogy terjesztésükhöz a magam részé¬
ről is hozzájáruljak. Ezért szíves engedelmével
intézkedtem, hogy a fővárosi iskolák részére e
mindnyájunknak értékes könyvből ötszáz példányt
megrendeljünk.
Adja Isten, hogy kedves Mester al¬
1
