közszelleméből a nemes ideá¬
lizmust és vele a művészi tar¬
talmat kipusztította a durva
anyagiasság és az önzés, amely¬
ben semmi nemes tartalom sin¬
csen. Hogy valaki igazán szem¬
be tűnjék hazánkban, külföl¬
dön kell elébb felismertetnie.
Akkor azután sietünk osztozni
dicsőségében, s rendezünk a tisz¬
teletére egy bankvettet, hogy
nyomora és küzdelmei árán
megszerzett hírnevét nem¬
zeti örökségül lefoglalhas¬
suk. Azért kell minden erővel
felrázni a magyar közszelle¬
met s foggékonnyá tenni a szép,
a jó, az eszményi iránt: szó¬
val művészi ízlést kell te¬
remtenünk. Majd akkor a¬
zután megérti és megbe¬
csüli ez a nemzet költőit
és művészeit, akik a fáklyák
szerepét teljesítik a kultu¬
