rális emelkedés utján, – mert
nemcsak megvilágítják az
ösvényeket, hanem egyuttal
életük árán is terjesztik a
világosságot.
Légy üdvözölve édes test¬
vérem a legistenibb művészet¬
ben, mert az Ur kegyelméből
oly érzéseknek adsz halha¬
tatlanságot, amelyekre jogot
tart minden időkön keresz¬
tül az emberi fájdalom. Ne
csüggedj a mai nemzedék
közönyössége miatt, – a jövő
a tied! Az a babérkoszoru
a homlokon, mindig tövis¬
koszoru a szíven. De azért
sursum corda! Senki sem
lehet e földön igazán nagy
költővé vagy művésszé más¬
ként, csak szenvedéseinek
és könnyjeinek árán. Ősátok
2
