sujtja az embert: vérrel és
verejtékkel kell minden mor¬
zsát elhódítania a földtől, a
mely neki csak tövist és boj¬
torjánt terem. A művészi lel¬
keknek érzékenysége még su¬
lyosabban érzi ezt az átkot,
de vígasztalásul egy kivált¬
ságot is adott nekik az Is¬
ten: megsejtik a jövőt. Meg¬
érzik, hogy az élet a tengervi¬
zéhez hasonlít. Csakk ak¬
kor lesz édes, mikor salak¬
játol megtisztulva az ég
felé száll.
Köszönöm neked azt az
igaz örömöt, amit a távolban
általad nekem okoztak. Áldjon
meg az Isten, hogy hozzájárul¬
tál szellemi értékeddel az
én édes véremnek, a magyar
fajnak dicsősésgégéhez eb¬
ben az országban, ahol csak,
e művészlelket becsülik meg igazán.
Szívből üdvözöl őszinte barátod Hock János.
