Treboul – Bretagne finistére –
Kedves Barátom!
Külföldi tanulmányutam¬
ban olvasom a „Siécle”
mai számában azt a szép
czikket, amelyben téged Basch
Viktor tolla a franczia közön¬
ségnek bemutat. Nem tudom
örömöm, vagy büszkeségem
nagyobb-e? De hogy őszin¬
te mindakettő, arról bizto¬
sítalak. Örülök, hogy e meg¬
érdemlett méltatás bará¬
tomat érte, – büszke vagyok,
hogy magyar emberről
szól. Bizony mondom neked
édes barátom, hogy hazánk¬
ban azért nem tudják meg¬
becsülni kellőkép a művész
lelkeket, mert a társadalom
1
