Dr Fődi Emil
székes fővárosi tiszti orvos
Budapest 1907 december 16.
Igen tisztelt, kedves Józsi Bátyám!
Tömérdek tisztelője
rengeteg sorába tartozónak vallom
magam amióta csak ismerem, sőt
– mielőtt még ismerni szerencsém
lett volna.
És mint ilyennek, nagy
örömöm volt mindenkor, valahány¬
szor Önnek is öröme volt. Csak
a mai nap kivétel. Mert ma Önnek
nem öröme volt, hanem – sok¬
kal többje: minden jóérzésű, igaz
embernek csodálatszerű imája
vette Önt körül. Mindenki a ma¬
gáénak érezte Önt! Élő embernek
ez már csakugyan több az öröm¬
nél! És kérem, higyje el, én is és fe¬
leségem is közöttük voltunk és
maradunk.
Ezt akartam a legnagyobb
és bensőséges tisztelet hangján meg¬
írni e sorokban, kérve Önt, tartson
meg bennünket továbbra is meg¬
tisztelő jóindulatában!
Készséges híve
Dr Fődi Emil
2
