Kiss József
A Hét szerkesztője
VIII., Rökk Szilárd-u. 18.
Telefon 61–38.
Budapest, 1908 febr. 2
Kedves czimborám!
Nem halaszthatom el a felolvasást, mert
márczius elejére Abbaziába szándékozom. Ami
az ajándékot illeti, az reám nézve meglehe¬
tősen közömbös. Ugy rémlik, azt mondtam
Önnek, hogy félek, esetleg ott is ezüst ko¬
szorut kapok és  én nem tudok az ezüst
koszorukkal mit csinálni. Még a babba
se jó. Hát édes barátom, ne törődjön az
egészszel. –
Némi útba igazítást azonban adhatna.
Délután van a felolvasás vagy este? Frakk¬
ban vagy redingotban? Milyen a terem?
Megtűri a félhalk felolvasást vagy
ordítani kell? Ennek a tudása nagyon
