Azt írták a lapok, hogy mellőzve
érzi magát!
Hát, édes öcsémuram, ugyan mit
is adhatnának magának? Királyi
tanácsosságot, hogy egy pár postames¬
ter kollegája lehessen? Magyar ki¬
rályi udvari tanácsosságot, hogy
üresnek tartsák? Akadémiai tag¬
ságot, hogy akadémicze hányják
magára mindazt, a mit feleba¬
ráti rosszhiszeműség olyan fu¬
lánkos emberre, mint a milyen
maga, összehordhat? Kisfaludy
társaságbeli tagságot, hogy minden
pennás tacskó felhánytorgat¬
hassa érdem nélkül való vol¬
tát? Babérkoszorút? láttam én
már nagy magyar költőnek
