oly ravatalát, a melyen három vé¬
kony babérkoszorú szerénykedett – és
rövidre reá a Berkes ravatalára
csak a Nemzeti Casinó tizenket¬
tőt tett. Banket, tósztok áradata,
vigadóbeli „ünnepély”, hogy száz egy¬
let szónokát meghallgassa. – –
(óvja meg a magyarok istene
a süketségtől, mert csak ezen át
láthatja a visszavonúló szónok
igazi lelkületének a megvillaná¬
sát –) Ez kellene? Dehogy kellene!!
Lássa, ezelőtt jó sor esztendővel
egy, az ünnepély-láz gyanujában
fetrengő „oszlopos” azt kérdezte tő¬
lem: „hány éve, hogy első dolgoza¬
ta megjelent?
Tyűh! hiszen ez jubiláláson
töri a fejét!
2
