Kaptam magamat, külön szobá¬
ban vacsorát rendeltem „Holzwart¬
nál”, meghívtam a kit kellett –
még pezsgő is volt! asztalbontás
előtt, mikor már mind kibeszél¬
ték magukat, bevallottam, hogy
25 évi írói pályám jubileumát
ültem meg – tabló stb. stb.
Hát kedves öcsém poéta! azt
mondom én, hogy az erős, öntu¬
datos, az eszményt szolgáló magyar-
ember legszebb czíme
– az öné is –
a „nemzeti
semmi”, kitüntetése az a tudat,
hogy nyomot rovott, így teljes igényt
szerzett a méltó díjra: az abszo¬
lút semmire; szakasztottan úgy,
amint megszerezte magának a
magáét hatalmas nemzete kö¬
226.
