I.
Budapesten 1903 decz. 27.
Kedves Poétám!
Édes öcsém Kiss József!
Hát hiszen ha éppen muszáj
lett volna, én is írhattam volna
magának oly évfordúló alkalmából,
a melyről áll, hogy azon túl minden
esztendő a sors ajándéka; akár meg¬
zúgathattam volna a fejét magasz¬
talással és finoman pöndörített jó¬
kívánságokkal; de nem tettem, – azért,
mert nem szerettem a faluvégi út¬
nak azt a rovátkosan kitaposott
részét – – inkább nagyot kerülök,
hogy puha gyepen, bár kérve is, be¬
állítsak oda, a hova akarok.
1
