jelentem végül, hogy ha a „Hét” nem is¬
mer más irodalmat, mint a francziát,
abban én ártatlan vagyok, mert én a „Hét”¬
nek egyetlenegy franczia tárgyú irodalmi
czikket írtam, azt is a te kifejezett kíván¬
ságodra.
Mindezek után ki kell jelentenem, hogy
keress magadnak olyan embert, a ki abban
a perczben, annyit és arról a tárgyról tud
neked írni, a mikor, a mennyit, és a miről
csak kívánnod tetszik.
Majd kiszámítjuk, mennyivel vagyok
tartozásban, s a javadra álló összeget
vissza fogom téríteni.
Isten veled
Ambrus
