Bpest, 90. jún. 26.
Kedves barátom!
Kijelentem neked, hogy hetenkint kétszer¬
háromszor válogatott szekaturákra éb¬
redni megelégeltem. Hogy „a kikötött mun¬
kát megköveteled” nagyon elhiszem; parbleu,
mindig megkaptad – Én soha se köteleztem
magamat, hogy a dolgaimat szerdára szol¬
gáltatom át, sőt arra se, hogy ezek java
részét adom át szerdára, h vagy hogy
csak egy betűt is adok szerdára. Hogy
gyakran megesett, hogy a munkám java
részét már szerdán átadtam, ebből nem
következik, hogy szerdára akármivel is
tartozom. Ez egyszer megy, másszor nem
megy. aAz ember nem masina. Az olyan
féle munka munka végzését, a minőt
én liferáltam, egy kis belátással nem
lehet órákhoz kötni. De erről soha szó
se is volt. Az, hogy a mennyiben tudtam, 
igyekeztem a szükséghez alkalmazkodni, az
nem alkothatott praecedenst. Kijelentem,
hogy ha az utolsó két hónapban írt
dolgaimat sor szerint összeszámítva ke¬
vesled, én viszont sokallom azt az időt,
a melybe nekem a „Hét” az egész féléven
át került. Kijelentem, hogy nem hiszem,
hogy akár quantitative akár qualitative
bárki is annyit és olyat dolgozzék neked
az „ellenérték”-ért, mint én dolgoztam. Ki¬
1
