Deutsch'sche Buchdruckerei- & Verlags-Actien-Gesellschaft
Pest, Josephsplatz Nr. 6.
Pest, Marcz 29. 1872
Tisztelt barátom!
Mintegy három hét óta oly fejfá¬
jásban szenvedek, leszámítva
egyéb nyavalyáimat, hogy a
somnambulismushoz hasonló álla¬
potban írom azt a keveset, mit
mulhatlanúl megírnom kell. Ez
az álomlátási, (vagy mi a kőnek
nevezzem!) abnormis állapot azt 
sugja ugyan nekem, hogy a
Sollogub befejező része már
utban van, mindazon által
nincs nyúgalmam, nincs türel¬
mem, míg biztos révbe nem jutottunk
és ön a kényszer munka alól,
melyet bizonynyal már megún¬
hatott, fel leend mentve – én
pedig az egészet kinyomva lát¬
hatom.
Szerénynek mint látja kissé
követelő, követelőnek pedig elég
szerény vagyok. Bocsásson meg!
