107.
A Hét
Budapest, 1907 marcz 120
VIII., Rökk Szilárd–u. 18.
Kedves jó Szirmayné!
Meghatottan olvastam kedves sorait és sokáig gyönyör¬
ködtem a viruló tőben, melylyel sorait megszerezte.
Egyik folytatása a másiknak, mintha a virág és a
levél egy nagy meleg szívből fakadt volna. Ön, kedves Szir¬
mayné elkényeztet engem. Utóbb még nagyzási máni¬
ába esem és azt fogom hinni, hogy az a kitüntetés,
melyben Ön részesít, engem meg is illet. Nem illet
meg, de egy kedves ajándék, melynek érdemét az ajándé¬
kozóra kell hárítanom. Fogadja hálámat és hodolato¬
mat.
Kiss József
