a Gottfried Keller kegyetlen, de zamatos régi nyelvén
írva, hanem egy XVII századbeli papnak vagy
valóságos, vagy roppant művészettel költött és
utánzott, igen pedáns, nyakatekert és arhaista
czafrangokkal teli nyelvén. Nekem tehát
az én fordításomban hasonlót kellett volna
találnom, s a mi akkori nyelvünk ehhez még
nem is volt elég, s még messzebbre kellett
visszanyúlnom, a pedanteriát s a szöveg fran¬
cziás hatását, latinizálással pótolván. Eny¬
nyit, nem ítéleted megdöntéseül, de igazolásomul.
Leveledet még egyszer köszöni s tisztelettel
üdvözöl
Ignotus
