Kiss József
„A Hét” szerkesztője
VIII. Rökk Szilárd-u.18.
Lévai Izsó
Nagyságos Roboz István úrnak
mint a Somogyvármegyei Berzsenyi irod. Társaság
Elnökének
Kaposvárott
Mély hálával fogadtam az újonnan alakult Berzsenyi
irodalmi társaság kitüntető figyelmét, melylyel engem tagjai
sorába beválasztani kegyeskedett. Én
ugy érzem
e kitüntetéstre annál
is inkább tudom értékelni, mert
rászolgáltam annak á nagy szeretetnek a révén, melylyel éppen ez nagy
ez
igazi
nagy klasszikusunk irant viseltetem, akit
Petőfi és Arany után
Berzsenyit tartom a magyar költészet legkimagaslóbb alak¬
jának
tartok.
h
Soha
sem szűntem meg gyönyörködni
a Berzsenyi
nyelvének
tősgyökeres magyarságában, gondolatainak fönségében, és dik¬
cziójának hatalmas erejében és hat hatalmas pathoszának erejében
és ama ko ama konny ama könnyed édes gráczíában, melylyel az
idegen  formában éis érzékeltetni tudja a magyar
dallamot.
A megnyitó ünnepen, fájdalom, jelen nem lehetek. Ugy tervez¬
tem, hogy  még oktober derekán  údülni és gyógyülni
megyek, mert
mivel
alig volt
részem
nyári pihenőben. Ha mégis ugy
fordulna, hogy itthon maradok – mert magyar író sorsát
szándékát
a mennyei beavatkozások sokszor ellenkező irányba
 tere terelik, akkor még utolsó pillanatban is g gond gondolni
 és előzetes bejelentés nélkül is meg
fogok
jelenekni az Önök mKörében.
Kiváló mély tisztelettel maragdtan,
alazatos szolgája
