Lussin grande Pension
Rüdi, Vasárnap
Kedves Mama!
Itt olyan lankasztó a nyári leve¬
gő, hogy eddig még egy sor írásra
se tudtam magamat elhatározni.
Tovább azonban még se halaszthatom
az írást, még azt hihetnéd, hogy
nem gondolunk elég sokszor reád.
Pedig nagy szomorúsággal tépelődöm
azon, milyen szép lett volna, ha
te eljösz és élvezed itt a nyári na¬
pokat, mert itt nyár van, annyi
a rózsa a kertekben, mint nálunk
pünkösd táján és a tenger oly
szép, mint a Rivierán. Csupa kék
minden és az emberek buták
és nem mindig kellemetlenek. –
Erzsike elég tűrhetően viselkedik.
Mulatni szeretne, kirándulni, min¬
dig társáságban lenni, de az
ittenivel nincs megelégedve. Egy ki¬
ránduláson, a tengeren, kissé meg¬
