hűltem és most nyavalygok a gyom¬
rommal. Egy két nap alatt el
fog múlni. Különben elég jól tűröm.
A koszt kitűnő és elég jó étvágy¬
gyal eszem, noha a gyomrom nem
elég jó. Erzsike is eszek úgy, ahogy.
Makacs. Mindenhez jobban ért.
Nem kellemetes perszona. Mért nem
jöttél el te! – Triesztből meg
kaptuk a hajó-jegyeket, egész
Canaróig. Lehet, hogy el megyünk,
de nem egészen bizonyos. Hazulról
még nem kaptam semmi hírt, se
levelet, se ujságot. Remélem nincs
semmi baj.
Küldj egy kötet verset, meg a leve¬
lek hullását, meg azt a könyvet
hol a kivágatok vannak. Semmit
se hoztam magammal, pedig a
honleányok kérik.
Ölellek édesem. Soka nem mara¬
dunk. Szerető híved
Józsi
