Mélyen tisztelt Mester,
Kiváló örömmel üdvözlöm írói pályája 40-edik
évfordulójának ünnepi alkalmát, hogy tiszteletemet fejezzem
ki a nagy költő iránt. Büszkeséggel tölt el a tudat, hogy a férfiú,
kinek homlokát a közelismerés borostyána fűzi körül, feleke¬
zetemnek híve; szellemének röpte, érzelmeinek mélysége és
nyelvezetének ereje és bűbája által bebizonyítva, hogy egyéni¬
ségünk hű megőrzése mellett egybe tudunk forrni a
nemzet lelkével.
Engedje meg, mélyen tisztelt Mester, hogy e soraimmal
hálámat rójjam le azért az ihletért, melyet múzsája bennem
számtalanszor keltett és fogadja szívből fakadó szerencse kívá¬
nataimat annak az áldásnak kapcsán, hogy a gondviselő Isten
derítse Önre kegyelme fényét – családja, hazánk és felekeze¬
tünk dicsőségére.
Kitűnő tisztelettel
Dr Fischer Gyula
a pesti izr. hitközség rabbija.
Budapest, 1907. deczember 12-én.
1
