Szombat.
Kedves Erzsike! Mama bement Pestre a kia¬
dóhivatalba; Ottó elutazott Aradra,
ahol felvételei lesznek. Én egyedül mor¬
fondírozok itt a falu végén egyedűl unal¬
masan és unatkozva. A levegő itt első ran¬
gu. A társaság kitunő, egészen magam va¬
gyok. Egész héten nem látunk senkit, dolgozni
nem tudok, de jól alszom, étvágyam tűrhető
s ma holnap, ha úgy tart, jó falusi ökör lesz
belőlem és fogyasztom a salátát, mint boldo¬
gult ősünk, Nebukadnezár, a nagy vegetariánus.
Napom egyetlen eseménye, hogy postára megyek
és ftelefonozok Hajdu úrnak: Mennyi a posta?
Ő meg visszatelefonoz, hogy nincs. Abba bele¬
nyugszom és átfekszem a másik oldalra. Ez így
VIII. Népszínház u. 22.
Telefon 61-38.
