A Hét
VIII. Rökk-Szilárd-utcza 18.
Kedves Zsóka!
Nagyon üresnek találom a házat nélküled. Igazán sajnálom,
hogy eleresztettelek. Ma délig ágyban maradtam és a délutánt
heverészve töltöttem a díványon. Még az utczára sincs
kedvem kimenni, annyira elernyedt és akarat nélkül va¬
gyok. Azt hiszem, hogyha módomban volna is, csak erő¬
szakkal lehetne kimozdítani, hogy valahova menjek.
Folyton levert és szomoru vagyok, talán betegebb,
mint magam gondolnám. De az is lehet, hogy ez az
öregség jele és én még bele nem szoktam.
Mondd meg a kis Andreának, hogy a mintázáshoz
majd küldök neki mintázó fát a Kallós műterméből
