Budapest
VIII., Népszínház-u. 22.
Telefon 61—38.
Kedves Erzsike! Kellemetlen helyzeted
nagyon meghatott. Vigasztalódjál azzal
hogy m imi sem vagyunk jobban. Szív
neurosisom van, körülbelül 4 hete.
Szörnyű szenvedés. Két napja, hogy olykor
fel kelhetek. Mikor gyógyulok, az bizony¬
tala Tegnap óta mamát is biztatják,
hogy kimerültség miatt lefektetik.
Az a zongora-kalamitás na¬
gyon bánt. Olyan családokban, hol
némi bizalom uralkodik, az ilyes¬
mit mindjárt tisztázni lehet.
Ha én ezt 5 hónap előtt
tudom, mindjárt nyakon csí¬
pem, mindjárt az embereket,
de itt ugy látszik engem tar¬
tottak bitangnak. Hát, fiam
1
