Szt. Margitsziget
Kedves Erzsikém!
A legujab terv, az az doktor ajánlotta
hogy miután a papának levegő és hely
változásra van szüksége, Purkersdorf
meg meszsze van én meg úgyse akarnám
rövid pár honap mulva ismét dr. Stein
kedveszményét igenybe venni, jónak
találom és a
papa
örül is neki da Bernátt dr.
properioriojának hogy Balatonfüredre
menjünk; augusztus vége felé és ha
az idő engedi egész szeptemberig ott
maradjon.
Az én reményem is az, hogy a 
papa ha szép lesz a szeptember ösz¬
sze szedi magát anyira hogy tűrhe¬
tő tele lesz. Csak azt nagyon sajná¬
lom hogy téged nem foglak láthatni,
pedig de régen volt az, hogy bucsuztunk
egymástol; talán nem lesz terhedre egy
kis ki ruczánás füredre. Sok mon¬
dani és megmebészlni valom volna
egyet másrol, leginkáb Sándorkárólt
illetve, hogy legaláb tisztán láthat¬
nád az okot miert nem teljesíthetem
Sándorka kívánságát mert vannak
dolgok amit én nem mondhatok
meg neki, de az aszonynak te azt
meg mondhatnád. A gyerek jól
erzi magát az ágyba ott lakik ott
fog kezdeni járni, ha el esik nem
fogja magát megütni azt hiszem
szépen fejlődik, sajnálom hogy
csak akkor fogom láthatni ha
1
