Purkersdorf 1916 apr 12
Édes Zsókám!
Keresd fel Salgó urat, hogy a következő ügyben
legyen segitségedre. Én a várostól két éven
át 5000 korona évi subventiót kaptam. Számí¬
tottam rá, hogy továbbra is megadják nekem.
Most hallom, hogy az ügy a tanács előtt van
és még nem utalványozták. Szólj Hajdunak is.
Azt hiszem csak formalitás, de mindenesetre
jó lesz megmozgatni az ügyet.
Az utolsó napokban egészségem kissé ha¬
nyatlott, de talán megint jobbra fordul.
Nagy öröm volna nekünk ha láthatnánk.
Jelentsd be magad minden reánk való
hivatkozás nélkül és fizesd a napi 40
koronát. Visszatérítjük neked. Nippi jól
érzi magát és csókol. Most egész nap
az évikével játszunk. Olyan szép gyere¬
ket még nem láttam.
Mielőbbi viszontlátásra!
Szerető apád
K. J.
1
