Kiss József
a „Hét” szerkesztője

Kedves Zsóka!
Egy iskola-társaddal találkoztam itt, Lányi Valeriá¬
val, aki emlékszik reád; a hazaáruló miniszter leá¬
nyával, aki azonban csöppet se látszik hazaárulónak, ellen¬
kezőleg igen rokonszenves, előkelő úri dáma. Beszéltünk
rólad és Mariska néniről. Hálából, amiért veled egy iskolá¬
ba járt, neki ajándékoztam azt a kötet verset, amit
magammal hoztam.
Mód nélkül szeretnék már innen távozni, de türtőz¬
tetem magamat és kihuzom a három hetet, coute que
coute. Az itteni közönség messze mögötte áll a
füredinek, nagy toiletteknek itt híre sincs, szép nőket
alig látni, de a fürdőhely nagyon szép és sokkal
czivilizáltabb benyomást tesz, mint füred. Komolyabb
beteget nem igen látni, de igen sokatn használják
a kunát. Mindenféle nyelvet hall az ember. Beszélnek
németül, bosnyákul, olaszúl, szerbűl. Sok a pap és
a katonatiszt. Látni fezt és magas muszka papi süveget.
Egészben elég élénk sokadalom, amely azonban már
oszlófélben van a saison szekere rúdja kifelé áll.
Napról napra többen mennek el és kevesebben jönnek.
Mindenki dícséri a Servia-forrást. Lehet, hogy nekem
is használ egy keveset. Reméljük.
1
