ha az apja hozza el. Még valamire akkar¬
talak kérni figyelmeztetni hogy óvakodjál
a Gödöllőiektöl, roszmáju és csúnya
szájuak teljes szível megutáltam őket a
Ridet se kivéve személyessen többet
mondhatok róluk.
örülök hogy jól érzed magadat
és hogy sikerült a nyaralásod; Gyula
is jó öszsze szedte magát most csak
még az hiányzik hogy kettőknek az
ideitek is renbe jönne, aztán jóra for¬
dul hid el minden az idegektől füg.
Sokszor csókollak szeretettel
Mamád
Fenteb hibássan írtam azt akkar¬
tam mondani hogy kettőtőknek az 
idegiteknek kellene rendbe jönni
akkor minden jóra fordulhat.
Gyula el akkar hozzád jönni hát¬
ha mihozzánk is benéz ha a 
muszka meg engedi
Édes Zsókám! Ez a levél hibásan van
keltezve a Margitszigetről, mert
mi most a Jakabszanatóriumban
élvezzük az áristomot. Tanulok
járni és nem sokára már tudni is
fogok. Remélem, hogy mielőbb már
látni foglak. Ha hazajösz, te fogsz
vezetni. Az utczára még nem mehe¬
tek. Isten tudja mikor. Ez a szana¬
tórium igen jó. Jó ágy kitünő koszt.
Mein Liebchen, was willst du nach
mehr? Csókollak ezerszer, édes
aranyom. Gyuláról semmi hír.
A gyomra még mindíg háborus.
Majd meggyógyul. Pár hét mulva
Balaton füredre megyek. Ugy szeretnék
már a lakásunkban lenni. Isten
tudja, mikor.
Szerető édes apád.
K. J.
2
