a mi a forma szépsége mellett lénye¬
ges: hitelességét azoknak az adatok¬
nak, a melyeknek alapján ítel.
Néha nem veszi észre, hogy a
denuntiatió bizonyos formáját gya¬
korolja az, a ki bizonyítás nél¬
kül sulyos dolgokat állít.
Köztem és Brassai között a
hála és tisztelet oly erős és tiszta
köteléket szőtt, mely nem szakad¬
hatott meg és nem is szakadt meg.
És a sírjában nyugvó Brassait,
ki nemzedékeket nevelt és oktatott,
nem lehet úgy illetni, mint teszi
Ch. V.
Engem nem lehet a magyar tár¬
sadalom előtt csak úgy, minden bi¬
zonyítás nélkül, „istentagadó”nak
odaállítani.
És mire való az valakinek az
apját sírjában érinteni, mikor
