Magyar Ornithologiai Központ.
Hungarian Central Bureau for Ornithology.
Budapest,
VIII., József-körut 65. I.
Budapest, 1906 jan. 24
Kedves Poétám!
Felharsant a lant az ember¬
szeretet és a szabadság szolgálatá¬
ban. Hiheti, hogy nem szívesen
zavarom ihlete perczeit, éppen
a magam ügyével, a midőn ké¬
rem, hogy az idefogott czikknek
adjon helyet a Hét ' ben.
A rólam való megemlékezést nagy¬
ra veszem; de bizonyos részeit nem
fogadhatom el. Nagy figyelemmel kí¬
sértem Cholnoky Viktor működését,
mert az ismeretek terjesztését nagyra
tartom. De az utolsó időben mintha
nagyon is könnyen venné azt,
1
