nincs hozza megbízható alap. Nem va¬
gyok én hiú ember, érzékenykedő éppen
nem: megszereztem azt, a mit Pulszky
Ferencz legfőbbnek tartott arra nézve,
a ki a közéletben szerepel t.i a vas¬
tag bőrt. Reám is vághatnak,
vissza is vágok a becsületes harczban;
de az, a mire Ch. V. kényszerít nem
arra való, hogy az ember harczra kel¬
jen; az kiszólítja a méltatlankodást
a kegyeletsértéssel szemben.
A czikknek iparkodtam oly formát
adni, hogy ne sértsen.
Ha nem adhatná ki, visszakéri
az, a ki mindég
híve
Herman Ottó
2
