Nemzeti Színház.
Bp. 1902. IX. 24.
Kedves Bátyám Uram!
Ugyan ne haragudjék az Isten
áldja meg! A Trombitás föl¬
olvasásával én legeslegfőkép Ön¬
nek akartam örömet szerezni
(önzés ugyan, mert nekem is na¬
gyon tetszik) és egy pillanatig
se gondoltam arra, hogy rossz¬
néven is vehetné e ténykedése¬
met. Ugy sejtem különben,
hogy az emlékezetből reprodu¬
kált verset, minek csak a czímére meg a
szerzője nevére emlékszik a n.é. közönség,
nem tekintik jogbitorlásnak, főkép ha
kedves Bátyám Uram is megengesztelődik a
szegény Telefon Hírmondóra, és rám, ki va¬
gyok és maradok igaz nagyrabecsülő és tisztelő
hálás híve, versei elmondója
Beregi Oszkár
2
