Budapest 1905 XI/11.
Mélyen tisztelt Szerkesztő Ur!
Tudom, hogy nagy szerénytelenséget
követek el, mikor íly terjedelmes keziratot át¬
olvasás végett beküldök. Mégis, könyörgöm, ne
tessék félretenni. Sokan bátorítottak erre a vakme¬
rőségre kik művemet figyelemre méltónak talál¬
ták és ösztökélt főleg az az olthatatlan vágy,
hogy róla végre mérvadó véleményt is halljak.
Előre is őszinte hálás köszönetet mondok mélyen
tisztelt Szerkesztő Urnak a fáradságáért és
maradok mély tisztelője
Dorka Győző
Nagyon kérem még, hogy a kéziratot, mely
terjedelménél fogva jelentékeny munkát képvisel,
ezért kivételesen ki megőrizni kegyeskedjék,
hogy aztán érte küldhessek. -
