Dr Benedict Henrik
egyetemi magántanár
a Pesti Izraelita Hitközség kórházának
igazgató-főorvosa
Budapest, 1917. április 30.
Mélyen tisztelt Mester!
Igen nagy kocsikrísisben élek éppen és így napról napra
halasztom látogatásomat. Legujabb páratlan figyelméért való köszöne¬
temet t.i. személyesen akarom leróni és ez alkalommal ismét meggyő¬
ződni arról, hogy könyvének dedikációja ezuttal is költői licencia.
Közben megjelentek uj gyönyörű versei az EST-ben, melyek
mindennél jobban bizonyítják írójuk frisseségét, fiatalosságát, tehát
nem érzek lelkifurdalást, ha személyes látogatásomat néhány nappal
elhalasztom és most írásban mondok köszönetet kitün
tet
ő figyelméért, mely¬
lyel egy régi kívánságom ment teljesedésbe.-
Igaz tisztelettel és hódolattal
Dr Benedict Henrik
