Kedves Uram!
Puky István ur átnyujtotta nekem azt a százezer
koronáról szóló csekket, amelyet az Ön vezetése alatt álló asz¬
taltársaság küldött nekem előlegképen egy Amerikában kiadandó
verskötet tiszteletdíjára. Őszintén megvallom, hogy ez az előke-lő
formában nyujtott segítség sohasem érkezhetett jobb időpontban,
mert ha eddig sem éltem valami rózsás viszonyok közözztt, nem igen
tudom, e küldött öszeg nélkül miképen vergődtem volna kersztül a n
nehéz téli hónapokon. Kérem tolmácsolja az egész társaság előtt
legmelegebb hálámat és köszönetemet. A puszta szó nagyon szerény
honorárium ugyan, de a póéta embernek ez az egyetlen valutája, és
ha egyéb földi javakban nem is bővelkedem, arra az egyre büszke
vagyok, hogy ez a fizetési eszközöm jó és becsületes, és a ki¬
fejezett gondolatok őszinték és igazak.
Ami az ajánlott könyvkiadási ötletet illeti azt a
legnagyobb örömmel fogadom, s készséggel adom beleegyezésemet, ha
hogy egy kötet költeményemet társaságuk kiadja, s hogy honorárium
fejében az összes költségek és a most folyósitott 100;000.- koro¬
na levonása után fennmaradó összeg jusson nekem. Az Önök tervezeté¬
vel szemben csupán egy pontban volna külön véleményem. Nevezetesen
azt ajánlanám, hogy ne ujabb még meg nem jelent verseim kiadást
vállalják, hanem a háboru alatt kiadott Háborus versek cimü gyűj¬
2
