teményemet hoznák odakint forgalomba. Kiadatlan verseim nem tesznek
még ki egy kötetet s azonkívül nagyon intimek ahoz hogy nagyobb r
rétegben lehetne azokat tlerjeszteni, míg a Háborus Versek című
gyűjtemény egyike legértékesebb kiadványaimnak, s amint a melléke¬
kelt példányból látható egyátalán nem oly háborus tendenciáju
vlersek foglalata, amelyk tartalmilag ellenkeznének a kint élő
magyarság felfogásával.
Kérem legyen olyan jó ismertesse ezt a propositiómat
barátaival, s erre vonatkozó észtrevételüket akár közvetlenül vel¬
lem akár pedig a derék Puky István utján legyen szíves velem kö¬
zölni.
Mégegyszer hálás köszönet a nemes formáju segítségért,
s ugy Önnek mint barátainak melg kézszorítás
Sok üdvözlettel
Híve
Budapest 1921 március 4.
