Baracs Henriknek
Cleveland!
Topp! Belemegyek. Miért ne tudja meg az
egész Amerika, hogy ti mílyen derék fiuk vagytok.
De kikötéseim is vannak. Pro primo. Az az asztal¬
társaság, mely engemet engem ugy szólván karjaiba
fogad engemet ugy szólván zászlajára tűz, fogadja el
tőlem a nevemet is. Ez a név egy hosszu küzdelmes élet
pálya dicsőségét jelenti és olyan tiszta és maku¬
látlan mint a búrok harczai hajdanán. Én glacé
kesztyűsen vívtam harczaimat és a becsület
tiszta becsület jelszava volt életem mottója.
Csak a XVI. század nagyjainak művészeinek egy szűk
csekély resz
töredéke
a Benvenuto Cz Cellinik
töredéke állott
voltak
csirkefogók és orgyilkosok.
1
