kérek számára minél több időre,
fogadja utólag minden jó kívánataimat.
Úgy is az üdvözlő sorok nagy töm¬
kelegében talán észrevétlenül
tűnt volna el szerény levélkém!
A jubileumi díszelőadás¬
hoz sajnálatunkra nem kaphat¬
tunk jegyeket így lekellett mon¬
danunk róla. Hogy ezen szép 
ünnepség sorozatát méltóan
fejezze be, mint hálás fiú
kegyeletére apellálok látogassa 
meg a nyár folyamán édes
anyja sírját ez lessz méltó befe¬
jezése! Nekem pedig szívesen
látott vendégem! Elvárom!
Balogh Sámuelné
2
