miért, aligha tudom megmondani.
Úgy látszik, ez nagy bolondság és
nem érdemes beszélni róla, de
még is ez tartott vissza attól
hogy meglátogassam.
Most ha meggyógyulok, sietek Önhöz
és már előre is örülök ennek a
délutánnak. Addig olvasom Scho¬
penhauert, aki szomorít.
Mert micsoda vigasztalás van abban,
hogy a halálom nem az, aminek
én hiszem: megsemmisülés, hanem
pusztán az az állapot amiben
már egyszer voltam – a születé¬
sem előtt? Az nyugtasson meg
engem, hogy ismét az leszek, ami
már egyszer voltam? Nem semmi
mert az most vagyok – a semmi¬
nél is kevesebb? Ejha!
Ha azt tudom, hogy az élet csak
epizód a meghalás csak átme¬
