neti állapot, hát talán szívesebben
halok meg, vagy örömestebb élek? 
Jaj Mester ezek a tudósok!
Szerintem az volna az igazi bölcs aki
életről halálról úgy írna, hogy
mindakettőt széppé és könnyű¬
vé tegye. De arra csak a költők
képesek. Ők arra valók hogy
minden fogalomnak, miután
előbb kitekerték a nyakát, új ne¬
vet adjanak és úgy tálalják fel
mint valami nagy igazságot.
Hiszen, csak ne volnék beteg,
künn sétálnék az Andrássy úton
és nézném a kis gyerekeket amint
viszik őket az apró kocsikban.
Mindmegannyi eleven poézis,
és egy kacagásuk többet ér, min¬
den bölcseletnél. Ha elgon¬
dolom hogy valaha Schopenhauer
2
