felszolalása közt és a kérvénynek
a miniszteriumba való érkezése
közt van talán még egyszer
néhány figyelmeztető sort in¬
tézni hozzá a melyek ugy e hó
25.–26. közt jönnének kezé¬
hez, hogy Ő is telefonize újból
tehetné figyelmesé az illetőt.
Nem tudom jó Ápesem
hogy egyetérrtesz-e velem e te¬
kintetben, de semmi esetre
nem ártana.
A lehető legfényesebb és leg¬
jóbb eredményt egészséged helyre¬
állításához kívánva, kedves
jó Nippit ezerszer üdvözölve
és csokolva, téged pedig
melegen ölel és csokól hű
rakaszkodással szerető
Gyulád
18/III. 14.
