dulatosabban és sértődöttebben feleltem
benne, semhogy a jelenlegi szituációban
visszaküldhetném. Megsemmisítettem.
Egyébként: azokban a percekben
is épúgy szerettem és tiszteltem a Le¬
gendák költőjét, mint a multban,
most és mindenkor a jövőben. És
az elképpedésem első pillanatában is
nagyon tetszett valami: az, hogy olyan
fiatal indulattal és tűzzel lobbant rám,
mint a huszonhat éves tanítvány, akit
tavaly a Rákoson rohamra vezényeltek 
és magáról felejtkezve a puska tusá¬
val ment neki a mezőnek.
A Hetet üdvözlöm és Méltóságodnak
nyugalmat, jóegézséget, pihent erőt, mun¬
kakedvet kívánok.
Reverens híve
Emőd Tamás
2
