1
Nagyvárad 914. juli. 14.
Méltóságos Uram!
Az első levél nagyon fájt, mert
érdemtelenül és igaztalanul bántott. Én
a cikkel azt akartam elérni, hogy lokális
érdeklődést keltsek a Legendák iránt.
Tudtam, hogy annak, amit a Nagyváradi
Naplóba írok, Budapesten nincs jelentő¬
sége. Hogy a célom sikerült, adatokkal
szolgáltak a nagyváradi könyvkereskedők.
Nem akartam emlékeim közt meg¬
őrizni a három indulatszót és három mon¬
datot, ami élesebb volt a békeidők¬
ben használatos kardok és taglók é¬
lességénél: válaszomat Méltóságos Ur
első levelének hátlapjára írtam. Fel¬
bontatlanul jött vissza. A tisztelet és
önuralom hangján bár, de mégis in¬
