Kedves Bárczy István!
E’ s Az a ki e sorokat átnyújtja neked, a fiam, Te nagyon
leköteleznél ha jóakarattal meg hallgatnád
meg.
Adjatok neki
valami
állást a városnál. Egyet Első rangu fotográfus
hasznavehető ember. Alkalmazd ideiglenesen vala¬
mely szakosztályban. Beletanul és ottragad. Ma¬
gam
Személyesen
kerestelek volna fel, de öreg legény vagyok és
a 73 év nehezen mobilizálható. 
Ez az amit tőled
kérek, Bárczy István!
Nagy gondot
vennél le a vállamról.
Szégyen volna, ha Kiss
József fia kenyeretlen maradna nagy Magyar¬
orszagon. Budapesten született.
Itt akar meghalni.
Nem kérhetem
Ausztriától, hogy ő alkalmazza. Ne vedd zokon,
hogy kérésemmel molesztállak. A megszokott régi
ragaszkodassal
Igaz híved
Kiss
