Dr Gyalui Farkas
egyetemi magántanár,
a Kolozsvári M. Kir. Egyetemi
Könyvtár igazgatója
Kolozsvár, 1911 aug 26
Kedves Jó Bátyám,
Igen alázatosan és szépen köszönöm a küldött arcképet, már 
be is rámáztattuk s ünnepélyesen (nagy vitával, hogy melyik legjobb
helyre tegyük) elhelyeztük a család szeretett poétáját. A kép nagyszerű,
Kiss Ottó úr mestere a fotografiának, ha amatőr, akkor aranyérmet,
ha művész, akkor teméntelen munkát érdemel; mihelyt Pestre megyek
személyesen teszem tiszteletemet nála, mert kontárkodom a fényképezés¬
ben s ez azért jó, mert meltányolni és csodálni tudom ezt a
remek fotografiát s nagyon köszönöm.
Kérem, kedves Jó Bátyám, fogadja szívesen s kegyesen az
idezárt kis egyfelvonásost, melyet előadtak a kolozsvári nemzeti
színházban s mely sehol még nem jelent meg. Küldöm, mint
ahogy a paraszt küldi – a fejedelemnek a földjén termett nagy
krumplit, melyet szépnek hisz. Fiatal koromban, mint ujságíró,
sokat jártam, megfigyelni, karcolatokat írni a városi fogházba.
A szürke piszkos falak, (mikre egy hélyen kétségbeesett gúnynyal
írta valaki: „ad majorem dei gloriam!”) közt sok állandó
alakot láttam, köztük egy öreg, vén csavargót: Bor Tódort
(oláh volt) aki ősz mosolygó fejével elnöke patriarkája volt
ennek a – klubnak. Pár év előtt halt meg, jó barátom 
volt, sokszor beszélgettem vele; egyszer hirtelen elpusztúlt
pájtásai közet. Ezt a miliőt (ők se tudták, en se, hogy
1
