mondta: egy pohár palinka, meg egy bagó többet ért volna nekem!)
Maradtam mindig hálás és tisztelő szolgája
Gyalui Farkas.
A „vén könyvre” valamit. Az uj könyvek rossz matériaból vannak,
az idő pár év alatt rongygyá porlasztja őket. A vén könyvek, hófehér
lapokkal (a századok letisztjítjak róluk a kézfogdosásokat) ujak,
frissen s erősen megmaradnak s megbecsüljuk és szeretjük őket s –
ők virágoznak ki s hajtanak, hoznak friss gyümölcsoket az új, büszke
könyvekben. Az én kedves áldott „ócska könyvemet” jó matériaból
teremtette a világ nevű vén salabakter illusztris szerzője, az Úr:
Ő tartsa meg s adjon neki sok öromet.
Gy
2
