nek elébb-utóbb ugyis hozzá kell szoknia ahoz, hogy fel¬
törő, ifjú ugynevezett tehetségek tücsköt-bogarat meg¬
megmutassanak neki arra a czélra, hogy míveiket kitűnő¬
nek találja, ebbéli meggyőződését szóban és írásban
kifejezze, a költeményeket pedig hollándi papíron sa¬
ját költségén kinyomassa. Arról kérném tanácsát: ha
bevesz-e a magyar publikaum négylábú epico-lyriciss
költeményt, a melyben szó volna mindenről, a mi
a versszerző eszébe jut? Ugy vélem, 50 esztendőkkel el¬
késtem essel a szándékommal; – de talán mégis lehet¬
séges volna. Ha csak kissé biztatna Szerkesztő úr, ta¬
lán volna annyi merszem, hogy az eddig megírt
nehány strófát megküldjem Kegyednek elolvasásra.
Mindezt természetesen csak úgy, ha valami jobb
foglalkozásában nem zzavarom.
