Nagyságos Uram!
Szeretve tisztelt Keresztapám!
Negyvenéves írói jubile¬
uma alkalmából nem mu¬
laszthatom el, hogy azoknak a
sorába ne álljak, akik szeretetük¬
nek és hódolatuknak adnak kifejezést
ezen alkalommal és hálát adnak a
jóságos Istennek, hogy megengedte
Nagyságodnak, illetve szeretve tisztelt
Keresztapámnak, hogy elérje e napot. –
Én is tehát osztom nézete¬
met Szini Gyulával, amidőn azt
mondja: „Konstatálni lehet, hogy Arany
Jánossal nincs lezárva az irodalom,
mert Kiss József azon költők jog¬
folytonosságához tartozik, akik a
magyar nyelv kincsét ékszerbe tudták
1
