foglalni, akik gazdagították szelle¬
mi vagyonunkat, akik a nemzeti
kultura kiépítéséhez jobban hozzá¬
jarultak, mint az időleges harcok bár¬
melyike. – Az elbeszélő költészet, a bal¬
lada és más poetikus műfaj benne épp
oly tüneményes és új ötvöst találtak,
mint ahogy a líra egyik szuverén
mesterét nyerte benne.” –
Én is tehát kívánom tiszta szí¬
vemből, hogy a jó Isten éltesse még
Nagyságodat, illetve szeretve tisztelt
Keresztapámat kedves családjának
és édes magyar Hazánk örömére
még hosszú ideig. –
Egyben pedig bocsánatot ké¬
rek, ha alkalmatlankodtam sora¬
immal s vagyok
igaz tisztelője
és szerető keresztfia:
Deseő Tibor
II. jh.
Nagykikinda, 1907. december 16.-án. –
