Kedves jó Ápesem! Dupla lapoddal nagy örömet
szereztel nekem, mely csak annyiban csökkent mert
tudatod hogy ismét kínoznak a régi bajok és
munka kedvet ismét elhagyott. De csak türelem,
mert ezek az állapotok a mostoha helyzetek¬
nek, a lelki lehangoltságnak tudható be, da¬
czára hogy oriási eredményeket vívtunk ki ellen¬
ségeink felett, azért tudjuk hogy a háboru hosszu
tartalma kiváltja ama lelki fáradságot. Én
jól vagyok, és Erzsikétől elég gyakran érkeznek
hírek, persze egyedüliségetén panaszkodik néha. Hát
kis Nippi hogy van? Szekálod-e még eléggé? Lajos
bátyám aktiváltatta magát és jelenleg „állomás¬
parancsnok Miskolcon. Legjobb egészséget
kívánva az egész háznak ölelve csokol szerető
Gyulád
31./7
