Budapest 916 ápr 10
Mélyen tisztelt, kedves Szerkesztő Úr,
remélem, hogy már jobban érzi ma¬
gát Purkersdorfban, mert igazán ez
a legfontosabb, a többi csak azután 
jön. A Mese a Varrógépről készen van
s nem kell hozzá egyéb, mint hogy
közösen átolvassuk. Vagy talán gépel¬
tessem le és küldjem el Szerkesztő
Urnak átnézés végett?
Az üzleti ügyre nézve, a melyről
írni méltóztatott – eddig még nem jelent¬
kezett senki, de hisz ez nem is fon¬
tos addig, a míg teljesen el nem készül¬
tünk.
Legjobb javulást kívánva
maradtam Szerkesztő Urnak
régi, igaz tisztelője
Hevesi Sándor
2
