Bank- és Bizományi-Üzlet, Biztositási Iroda
Herz Gyula, Galgócz
Bank- und Commissions-Geschäft,
Assecuranz-Bureau.
A magy.
királyi
államvasutak gépgyár vezérügynökségének
képviselete.
Repräsentanz der Generalvertretung der
Maschinenfabrik der kön. ung. Staatsbahnen
Telefon Interurban 57.
Magy. kir. postatakarékpénztári számla
Kön. ung. Postsparkassa-Conto
10.428
Giro-számla az Osztrák Magy. Banknál.
Giro-Conto bei der Oesterr. Ung, Bank.
Sürgönyczim:
Telegramm-Adresse:
Herz, Galgócz.
Galgócz, 1911 aprilis 30
Mélyen tisztelt Barátom!
Igen kedves levelével rendkívüli nagy örömet
szerzett nekem és a reám vonatkozó oly megtisztelő és szívélyes sorait a legbecsesebb
emlékeim között fogom megőrizni. –
Még hálás köszönettel is vagyok a legutóbbi szíves megemlékezéseért, –
amidőn a legujjabb remekművének beküldésével anyira megörvendeztetett és meg¬
tisztelt, s igen sajnálom, hogy budapesten való legutolsó időzésem alkalmával,
távolléte folytán személyesen nem adhattam meg hála és köszönetérzésemnek
kellő képeni kifejezését. –
Áttérve a tervbe vett, bennünket oly megtisztelő nbecsű látoga¬
tására és felolvasási ünnepélyre, tegnap meg ma ugyszolván mindent elin¬
téztem, csupán a megtartási határidőt csak 3-4 nap mulva lehet majd
véglegesen megállapítani, – vajjon lehetséges lesz e, ezen estélyt f. hó 14 én, vagy
pedig csak f. hó 21 én vagy 25 én, megtartani. Mert az engedély végett a főbírónál
való megbeszélésem alkalmával tudomásomra jutott, hogy majus 5-6 án egy
nagyobb színtársulat jön Galgóczra, és hely- és személyi kérdések végett nem tartanám czél¬
szerűnek estélyünket egyidőben megtartani, de 3-4 nap mulva eziránt is rendbe jövünk! –
A terem már fel van véve, igen szép díszterem, villany világítással, befogad kb.
200 ülő helyet és 70-100 álló helyet, zongora is van. – A belépti díjakat gondolom így fog¬
juk megállapítani (a helyi viszonyokhoz képest): I hely 5K (100 ülő hely) II á 4K, III á 3K, –
állo hely 2K. –
