Mein lieber Keszler Gyula!
Überreicher dieser Zeiten, den ich dir
bestens empfehle ist ein allgemein bekannter 
Orgelkünstler, der in Amerika sein
glück versuchen will. Kannst du ihm 
irgendwie in seiner Karriére beistehen,
fördern
so wird das deinem Ruhm ein Lorblattbérblatt  
hinzufügen. Er wird dir mein neuestes
 Er wird dir mein neuestes buch
überreichen, nimm es freundlich auf,
wenn du es auch nicht lesen kannst.
Mann muss nicht Alles lesen. Zu vieles
Lesen macht frühzeitig alt.
Dein einstiger Lehrer
J. K
1
