Royal Hungarian Sea Navigation
Company „ADRIA” Limited.
Genua, 1905. márcz. 11.
Igen tisztelt Uram!
F. hó 10.-éről Mentonéból
kelt igen b. sorait vettem, s értesítem
Nagyságodat, hogy Dr Kovács ur a¬
jánló levelét hétfőn reggel vettem kéz¬
hez, melynek vétele után a „Hotel
de la Ville” szállóban tiszteletemet
óhajtottam tenni, a hol azonban,
sajnálatomra értesítettek, hogy Nagy¬
sájod k. leányával együtt már
elutazott.
A Mentone – Genuai hajó¬
jegyre vonatkozólag sajnálatomra nem
vagyok abban a helyzetben, hogy
kérését teljesítsem, mivel Mentonéból
Genuába egyáltalában semmiféle
hajóösszeköttetés nincs.
Ha azonban Nagyságod
Mentoneból Nizzáig a kb. 25 kilométer
1
