utat hajlandó volna vasuton megtenni,
Nizzából Genuába az „Adria” hajói
rendelkezésére állanak. Gőzöseink
minden csütörtökön este indulnak
Nizzából directe Genuába.
Mellékelve bátorkodom egy,
a Nizzai ügynökünknek, Charles
Borello urnak, Nizza (Quai Linzel 28)
szóló ajánló levelet átnyujtani,
melynek előmutatása mellett, fenti
Ugynökségünk Nagyságod és k.
leánya részére a szabadjegyeket
kiállítja.
Maradtam
kiváló tisztelője
M. Epstein
Nagyságos
Kiss József urnak
a „Hét” szerkesztője stb.
Mentone
(Poste restante)
