K 12
Budapest
VIII., Népszinház–u. 22.
Telefon
József 5–27.
Méltóságos Vargha Gyula úrnak,
mint a Kisfaludy-társaság főtitkárának
helyben.
Igen tisztelt Uram!
Az ujságokban olyan híreket olvasok, az én, úgy¬
szolván pothumus beválasztásomról a Kisfaludy-
társaságba, melyekből azt kell következtetnem, hogy
az én jelöltségem távolról sem találkozik olyan
osztatlan rokonszenvvel ottani pályatársaim körében,
mint ahogy én hittem és nekem elmondották, amikor
hosszas vonakodás után beleegyeztem, hogy nevemet
is sorompóba állítsák.
Én nem akartam és nem akarom senkinek a cir¬
kulusait bolygatni. Ambíczióm nem sarkalt soha,
hogy előttem elzárt körökbe bejutni igyekezzem, ami
siker esetén is csak – bizonyos mértékben – egyéni
szabadságom megszorításával járhatna, mely nekem
minden előnynél és kitüntetésnél értékesebb.
Ugyanazért mély tisztelettel kérem főtitkár urat,
méltóztassék kegyesen tudomásul venni, hogy a
jelöltségemtől ezennel visszalépek, megválaszta¬
1
