volt a sok üneplő hölgy közott?
Nem csodálom, hogy nem felelt ¬
ből írt lapomra, – a kit mindig uj
arcok, uj emutiok vesznek körül, uj
asszonyok bomondanak régi, sokszor
hallott szépet – az elfelejti a régi jó
barátot. Ugy-e Mester!
De én nem haragszom, örülök, hogy
megint volt egy szép napja, ha már
nem lehet évente – mint en szeretném
– 365, akkor hát legyen minnél több.
Én jól vagyok, Tirol isteni szép volt
majd szóban referálok.– Most Önök¬
ről szeretnék egy csomó jó hírt hal¬
lani. Hogy van Kiss néni? Erzsike
hát még ő Sárikája.
Sok üdvözlet minden jó
a viszontlátásig 
Lászlóné tól
