Nagyságos 
Kiss Jozsef úrnak
mélységes tisztelettel
A „Tüzek”-ben örökké égő, soha nem hamvadó
rőzseláng melegétől nyíló virágot küld, sok
jó kívánsággal és hodoló tisztelettel
Prager Ferenczné
Bpet 1916. XII/1
Kiss József 73-ik születésnapján mély megilletődéssel
gondol az ő drága ismeretlen barátnőjáéra, ki nem
lankadó hűséggel ápolja az iránta való kegyeletéet.
A 73 év terhén nem könnyíthet A ki életeben egyetlen
ilyen gyöngéd lélekre talált, az nem élt hiába.
Az én istenem orgonavirággal szőjje be és nyujtsa
hosszura az Ön életét.
Kiss József
