1
Budapest
VIII., Népszinház-u. 22.
Telefon 61—38.
Kedves doktorkám!
Még mindig plajbászszal, az az dél¬
előtt az ágyban. Szerettem volna
nagyon jó híreket küldeni magának,
egészben véve azonban csak ott va¬
gyok a hol a mádi zsidó. Depri¬
mált hangulatok, hol rosz idő,
hol jó idő, egyik nap így, másik
nap amúgy, constans javulásról
szó sincs. Dr Schlesinger a napokban
fel fogja Önt keresni, majd ő
elmondja a többit. 22 fokos reggeli
lemosásokra fogott, ami eleinte
némi consternácziót keltett bennem.
Massage, hízlalás à tous pris, 
többet enni, mint amennyi az 
emberbe belefér – gyomor úgy
