A Hét
Budapest.
Balaton-füred jul 26.
VIII., Rökk Szilárd-u. 18.
Kedves jó doktorom!
Hálásan köszönöm szíves érdeklődését. Állapotom
lassan bár, de mindegyre javul. A szédülési momen¬
tumok csaknem egészen elmaradtak, de a fejem még
mindig kissé kábult és hamar elfáradok. Étvagyam
kitűnő. Aránylag sokat eszem és még többet pihe¬
nek. Hideg víz kurát itt tartani nem lehet. Nincs
berendezés, sem ahhoz értő ember. 26 fokos langy
fürdőket veszek, amelyeket lehűtök erős mozgás
közben és ezzel pótolom. Ha két fokkal melegebb
