Budapest 1914 jan 1
VIII., Népszinház-u. 22.
Telefon
József 5-27.
Kedves Sándorkám!
Utasítottam a pénztárnokomat, hogy ujévi sallári¬
um fejében utalványozzon ki neked egy kerek milliót,
azonban – mit tesz isten? – a pénztárnál némi hiány
mutatkozik, a millió nem komplett. A mi heányzik
azt szeretetemmel kell pótolnom nekem, aki tudom
legdrágább pacziensed vagyok. Annyi időt, fáradságot
nem pazarolsz senkire, de annyi örömed sincs sen¬
kiben, mert én szófogadó jó beteg vagyok, minden
porczikám engedelmeskedik a te parancsodnak. És
akarok még egy jó csomó esztendeig szót fogadni neked,
ha érdemesnek tartod ezt a rozoga corpust tatarozni
és az ifjuság felé fejleszteni.
Fogadd hálám és szeretetem kifejezését és add át
Viki néninek kézcsókomat.
Unverwüstlich Öreged
Kiss József
1
