Drága jó Sándorkám! Nem írhatok
valami nagyon derűset. A szívemmel,
melyet Ön hűségesen ápolt, sok a
bajom. Egy has hajtó után melyet Schle¬
singer kívánatosnak tartott, szörnyen
elgyöngültem. 25 fokos félfürdőt kapok, de utána
is ki vagyok merülve. Többnyire ágyban vagyok.
Tegnap már kijelentettem, hogy haza megyek. De
 félek az uttól. És elvégre mindegy. Itt
hideg van és azt roszúl tűröm. Indulásról
egyelőre szó sincs. Ölelem és csókolom Önt
édes jó öregem, meg Viki nénit is. Maguk az
én egyetlen igaz jó embereim.
Hívök
Kiss József
VIII. Népszinház u. 22.
Telefon 61-38.
