ahogy emészt, belek panganak, has
felpuffadt. Denique vízgyógyintézet¬
ben pihenni nem lehet.
Egyébként az emberek nagyon előzé¬
kenyek, kedvesek, a koszt kitűnő.
Idejövetelemnek egyéb haszna
azonban
nincs,
mint-hogy Önt egy darab időre
egy szeszélyes rosz paczienstől meg¬
szabadítottam. Ez is valami.
Ma rohicsi vízzel kezdenek rajtam
segíteni. Vederemo.
Az én jó asszonyomat is munkába
vették: bepakolás, férfürdő, karls¬
badi víz, elég jól érzi magát
mindössze kétszer kellett Digalént
szednie.
Mint mondám: az intézet Capója fel
fogja keresni Önt. Nagyon értelmes
ember, kár hogy hidropata. Szeretek
vele jidlizni. Preschburger hausherr.
Adjon neki kérem jó tanácsokat, mert ő
most próbál velem, Ön pedig már
mindent kipróbált.
Ölelem Önt édes doktorom, üdvözölje
 nevemben Viki nénit, a Nipi
ajánlja magát kegyeikbe, én pedig
maradtam a régi, jól observáló,
de kissé feketén látó rokkant poé¬
ta., aki itt lassan begyöpösedik;
voltaképpen csak egy numerus: 18
Mielőbbi viszontlátásra
régi híve
Kiss József
2
