101.
Kiss József
A Hét szerkesztője
Budapest, VIII., Népszinház-u. 22.
Telefon: József 5-27.
Kedves Sándorkám!
Ha a sajtó valami marhaságot követett
el, azt a sajtó soha sem tudja reparál¬
ni. Láttam, mennyire consternálta Önt
az a butául conczipiált ujdonság.
Nyilván mindenféle „hálátlanság” for¬
dult meg a fejében, de egy pillanatra
sem jutott eszébe, hogy mi azt nem
írtuk, hogy az ebben a formájában
nem tőlünk eredhetett és nem is eredt.
A Kőnyomatos informálja magát és
azt írja, ami neki jól esik. Mi
hozzá vagyunk szokva, hogy buta¬
ságból nyakon legyintenek, és meg se
szisszenünk. Maguknak ezt, mi meg se
magyarázhatjuk. Én csak fájdalmam¬
nak adhatok kifejezést, de ez úttal
jóvá nem tehetem; de el jön ennek
is az ideje. Én csak azért állhatok
helyet, amit én követhetem.
1
