lesz a Balaton, akkor a kérdés meg lesz oldva.
Javulásomat erősen hiszem a bromnak köszönhetem,
melyből két grammot szedtem naponként. Most
már redukáltam egyre és így is megy. Ha közbe
nem jő valami, talán újra összeszedem magamat.
Feleségem, aki a doktornét csókolja, elég jól érzi
magát. Telítve vagyunk jó reményekkel, de
kilencz órakor már bizony lehuz az ágy. Fá¬
radt vagyok és szegény Erzsikét nincs, aki
társaságba vigye. Jöjjenek el egy vasárnap,
tejbe vajba fogjuk magukat füröszteni.
Meleg üdvözléssel vagyok hálás híve
Kiss József
86.
