Purkersdorf máj 26
Kedves Sándorkám. Nem a legjobb
hírekkel szolgálhatok. Ha a Frey levelét
el nem hozom, talán jobban jártam
volna. Mastkurra ítéltek a barmok,
pedig otthon szerény koszt mellett
gyarapodtam, itt pedig pokoli 
 kínokat szenvedek. Meg is
látszik rajtam. A kais. Rathot
még csak 2 szer láttam. Az én
orvosom pedig epp olyan mint a
frey otthon. Csupa retorikai be¬ 
szédeket tart. A szívem sem olyan 
jó már mint volt. Tauszk tanár
írt hogy eljön. Beszéljen vele, hogy
ne halogassa sokáig. Wiki néninek
kezeit csókolom. Magát Sándorkám
ölelem. Sokát vagyok szabadban, de csak
2 napja, mert folytonos vitazók voltak
Kiss Jozsef
