Budapesten 1903 XII. 29.
Kedves Öcsémuram!
Ha a Szilágyi szivarja mehet,
igen kérem, szíveskedjék ott, a hol
a m. e. partot felsorolom még
Beöthy Akos és Pulszky Guszti ne¬
vét közbeszúrni; a rágyujtók között,
Gullner előtt ezt betoldani:
Rágyujtott Pulszky Guszti is egy
nyúlfarknyi államtitkárságra,
azért ennyire,
mert
kisült, hogy nem született beámter¬
nek és ezt nem tudta; pedig Szilágyi
Dezső úgy jellemezte egyszer: „Az úris¬
ten és Pulszky Guszti között az a kü¬
lönbség, hogy az úristen mindent tud,
Guszti pedig mindent jobban tud …
1
