Kedves Gyulám! Visszajönnek a régi patriarkalis
idők, amikor az emberek levelezésüket privat
alkalmatosság utján intézték el. Ennek első
sorban a hanyag levélírók örvendenek. Köztük
magam is. Ha alkalmatosság nincs, nem kell írni.
De amikor van, akkor baj van. Itt ül a
kapitányod és vár. – Üzenni valóm azonban
nincsen, csak egy gratuláczió meg egy isten
jó nap! C'est tout! Tudod, gyűjtöm a monda¬
nivalókat akkorra, amikor hazajösz. Addig
sok türelmet, jó hangulatot, egészséget!
A papa.
Hivatalból megerősíti
Nippi Ottó
A Hét
VIII., Népszinház–u. 22.
Telefon József 5–27.
