Mélyen tisztelt barátom!
Az 1907. évben 40 éves írói jubileumom alkalmából a Te
kezdeményezésedre, barátaim hozzájárulásával  25,000
koronás alapítvany tiszteletdíj alapíttatott ajánltatott
fel számomra oly czélból, hogy Erzsébet ez összeg
Erzsébet leányom kiházasítására szolgáljon.
Ez ajándékot én elfogadtam és az időközben
felszaporodott kamatokkal együtt, melyért
30 30,000 korona kor.
névertékű
Magyar Koronajára¬
dékban alakjában  a mai napon átvettem és
és a leányom jegyben járván Bauer Gyula
cs. Kir. 
közös hadseregbeli
ornagy úrral a nevezett papírokat
a Magy központi állampénztárnál cauczio
házassági házassagi cautió óvadék fejében
kötvényeztettem és
egyidejűleg
közjegyző közjegyzőileg hitelesített
a hazassagi szerzodes
1 pontjában e papírok teljes tan tulajdon¬
jogát Erzsébet leányomra átruháztam.
Noha sem Te, sem többi barátaim s ezen
hazafías felbuzdulástukért külön elismerést
nem vártok, mégís szívem sugallatát követve,
indíttatva érzem magamat, hogy hálámat
fejezzem ki első sorban Neked, ki ez ügyben
annyi lelkesedést tanusítottál, továbbá:
Dr Kohner Adolf udvari tanácsos úr Ő
Méltóságának, ki nagy tekintélyével az
ügyet előmozdította és mindazoknak
kik ahhoz hozzájárultak.
Kelt, Gödöllőn, 1911 augustus havában 
elején
Keszséges szolgád és barátod
K.
