Budapest, 1921. június
Tekintetes Igazgatóság!
A magyar kultura munkása, amikor alkotásait pénzértékre
kénytelen átváltani, ami még aránylag kis számu müértő közönségünk
párt-fogásán kivül kénytelen a közgazdasági élet faktorainak se¬
gitségét is igénybe venni. A mi gazdasági életünk vezetőinek magas
kultura érzékét bizonyitja, hogy mindenkor megérezték, milyen fon¬
tos szerepük van a mi gyenge kultur életünk fejlesztése körül, s
éppen ezért most, amikor az „Ünnepnapok” czimü verses könyvemet sa¬
ját kiadásomban ujból megjelentetem, bizalommal fordulok a tekin¬
tetes Igazgatósághóz, s kérem, hogy ezt a vállalkozásomat a lehető¬
séghez mérten példányok átvételével támogatni sziveskedjék. A mos¬
tani viszonyok mellett szükségesnek tartom megjegyezni, hogy a ver¬
sek vallásos vonatkozásuk mellett irodalmi szempontból is értékes¬
sek s azokat lyrai alkotásaim java termékei közé számitom. –
Miután a kiadás példányszáma tekintetében rövid időn
belül döntenem kell, nagyon kérem a tekintetes Igazgatóságot, hogy
a mellékelt aláirási ivet lehetőleg két héten belül hozzám vissza¬
juttatni sziveskedjék. –
Előre is hálásan köszönöm a tekintetes Igazgatóság jo¬
akaratu támogatását, s maradok
kiváló tisztelettel:
Kiss József
