E hónap 12-ikén müvészek, akik ma az érdeklődés köz¬
pontjában vannak, el fogják mondani a verseimet. Én is felol¬
vasok nehány stanzát. Nem azért, hogy a saját organumommal
kommentáljam azokat. Idáig is sokan megértettek és sokan van¬
nak, akik velem együtt éreznek. Egy darabig féltettem is eze¬
ket a verseket a nagy termektől; azt tartottam, hogy csak me¬
leg és személyes érzésekkel telt szobákban lehet azokat olvas¬
gatni. De az országban alig van olyan beszélő müvész, aki a
köteteimből ki ne vitt volna már egy-egy szemelvényt a fény¬
özönbe, a széles podiumokra. Most tehát magam szemeltem ki két
órára valót, régit és ujat. Eredetileg ugy volt tervezve ez az
est, hogy egy most befejezett nagyobb költeménynek lesz a be¬
mutató estéje, a keret azonban megnőtt, a szónak és a zenének
négy mestere is elkisér a dobogóra: Góthné Kertész Ella, Lindh
Marczella, Beregi Oszkár és Sugár Viktor. Kitünő és megtiszte¬
lő társaságban leszek; kérem, tiszteljen meg szintén a jelen¬
létével.
Kiss József
Az estély a Liszt Ferenc-téri zenepalota nagy hangversenyter¬
mében lesz jan. 12-én 7 1/2 órakor. Jegyek a „Harmoniá”-
ban.
