„Siófok”
Balaton-Fürdő Részvény-Társáság.
Budapest, 1893 jul 27
Kedvesem! Megszöktem hazulról, mert egyre roszabbul lettem.
Ma este Rohitsra megyek. A mai napot Siófokon és Balaton¬
füreden töltöm. Ottónak tegnap 15 frtot küldtem.
Ne maradjatok a fekete házban. Ha nem jól érziték
magatokat, különösen te, még mindig elmehetsz Bártfára,
vagy máshova. Milyen az ottani orvos? Vannak-e már
ismerőseid. Könyveket küldtem. Sanyi arczképének nagyon
megörültem. Pá! Ölel és csókol híved
Józsi,
Levelet várok Rohitsra. Minden nap írjon valaki közü¬
letek. Pá.
