a mama vele leszámol. – Ha az írók
közül valakinek előleg kell (nem
sok persze) adj azt is, de csak a
heti munkára. Talán Tamásnak
is fog kelleni!
Egyéb üzleti ügy nem jut
eszembe; ha innen elindulunk,
megsürgönyözzük. A doktor néni¬ 
nek egy kis dobozka virágot
küldtünk. Ha látod, üdvözöljük,
valamint a többieket is.
A kereskedelmi bank átalá¬
nyát, ha szükség nincs rá, nem
kell felvenni. Hátha többet tudok
tőlük elérni.
A közuti vaspályától nem
kellett volna 60 forintot el¬
fogadni. A 100-at is megadták
volna. Írtam Jellinek igazgató¬
nak, hátha még pótolni fogják.
A mama azt mondja, hogy
a cselédeknek ne fizess. Várjanak.
Egyéb írni valónk nincs.
Mamád csókol, én ölellek
szerető édes apád
Kiss József
A mama azt mondja, hogy a szakácsné minden
második nap délután menjen a központi vásár
csarnokba húsért és vegyen két napra. Egyszer
egy héten vegyen egy egész borjuczombot. Sokkal
olcsóbb. –
Sándor tanuljon és jól viselje magát. Ha
még egyszer olyan rendetlen levelet ír, visszaküldjük
neki.
2
