San Remo 12/2
Kedves Ottó!
Tegnap este vett leveledre sietek válaszolni.
Itt egy héete csunya szelek járnak, az úgy
nevezett misztral, amely nagyon hideg és
kellemetlen és akárhogy süt a nap, mert
az többnyire mindig melegen süt, mégis
fázik az ember. Ma kissé megszűnt és job¬
ban is érezzük magunkat. Nagyon lus¬
ták vagyunk, a mama is és egy pár
sor írás is nehezünkre esik, azért gon¬
dolunk az utazásra, ámbár tél van
mindenütt, ha csak Afrikába nem
megy az ember. – A mama pompás
színben van. Még Gödöllőn sem volt
olyan színben. Én eleinte nagyon jól
éreztem magamat, de úgy látszik
meghűltem és egy pár nap óta
már orvossággal élek, de remélhe¬
tőleg egy két nap alatt ismét rend¬
be jövök.
A pénzügyekre vonatkozólag: adj
Nagy Sándornak 25 frt előleget. To¬
vábbá fizess 15-én: Ignotusnak 80
frtot, Makainak 50 frtot és 12 frt
50 krt a pnagypapa képihez. A mé¬
száros várjon míg hazajövünk és
1
