Ennek a pótlását jövök kérelmezni Önök¬
höz. A gazdag Amerika megtehetné egy magyar
poétanak, hogy műveiből olyan quantumot
rendelne meg előfizetés utján, mely hátra¬
levő napjait a gondoktól felmentené.
Ha soraimnak sikerülne az Önök érd
bensőbb érdeklődését felkölteni, arra kérném,
helyezzenek el könyveimből honfitársaim
körében vagy 2000 példányt, példány
onként
 egy
dollárral, mely összeg elegendő itthon a 
mostani valutáris  érték mellett
nekem  a nyugodt existencziát biz¬
tosítaná.
Ezt az óhajtásomat tekintsék kérem
surgös kérelemnek és nyugtassanak meg
hova előbbi válaszukkal.
Hazafias üdvözlettel
kész hívük
2
