
Majd m
A sSzabadság szerk
Newyork.
Tisztelt szerkesztőség!
Collegialis szeretettel a következő kérelmét
vagyok bátor Önökhöz intézni:
Viszonyaink fölületes ismerete mellett
is ki nem kerülhette az Önök figyelmét
az a tömérdekcsapás, mely a Magyarságot,
az Önök honfitársait az utolsó években
sujtotta és fel nem tehető, hogy ez mély
nyomokat ne vésett volna lelkeikbe, mely
idegen földön is teljesen magyar ma¬
radt  és hozzánk való rokonságát
egy perczig sem tagadta meg, amit bizo¬
nyít gyermekeink iránt tanusított
sokszínű költ tápszerek és páratlan gon¬
doskodásauk ugy tápsz minden irányban.
Az utolsó évek Az 
Én ma 76 éves vagyok. Hazám ellhalmo¬
zott a dicsőség minden virágaival, de
maga is szegény levén annyi kenyeret
nem adhatott, hogy késő vénségemre is
jusson belőle.
1
