Nagyságos Uram!
Ne vegye szerénytelenségnek vagy tolakodásnak
hogy bátorkodom Nagyságodat levelemmel
ismételten felkeresni, de amilyen aggódva
figyeltem az ujságokban mindég a híreket mult¬
korában mikor azok Nagyságod betegségéről szóltak
és hogy örültem az országgal együtt midőn beteg¬
ségéből felgyógyult, hasonló örömmel csatlakozom
most az ünneplő közönséghez midőn az Nagyságo¬
dat most 70 éves korában igazán méltó-képpen meg¬
ünnepelte.
Soha nagyobb öröm nem ért, mint akkor mikor
szerény soraimat az a nagy ember, akinek lábához
az egész magyar nemzet hódolatát rakta és raktja,
azt figyelembe vette. Pedig mennyi rengeteg levél
borította a beteg ágyát. –
1
