Akkor mindjárt megakartam köszönni ezt a 
figyelmet, de már nem akartam Nagyságod¬
nak alkalmatlankodni és dicséretre vágyónak
feltűnni, de azt hiszem nem veszi most annak.
Most amikor mindenki ünnepel egy nagy költőt
a „Tüzek” síróját, és sokan olyan szerencsések hogy
jelen lehettek ezen a szép és magasztos ünnepélyen
engedje meg nekem Nagyságod hogy én is csat¬
lakozhassam ehez a közönséghez és mély tisztelettel
és hálával adózzam. Bárcsak én is tudnék nagyon
nagyon sok virágat elébe szórni, hiszen olyan
nagyon szereti őket. –
Én is arra kérem amire egy másik tisztelője
kérte Nagyságodat, hogy „Daloljon még nekünk
sokat hiszen olyan szépen tud dalolni és mi
olyan örömmel és hálával hallgatjuk.
– Még egyszer engedelmet kérve
maradok kézcsókoló híve:
Eötvös Irénke
Belényes 1913 XII 4
