Nagyságos Uram!
Hozzám intézett meleghangú leve¬
lét nagyon köszönöm. Meg sem mondhatom,
milyen jól estek elismerő szavai, de azt
is meg kell vallanom, hogy aggodalom
szállott lelkembe, hogy vajjon meg tu¬
dom-e az előlegezett elismerést valaha
érdemelni, be tudom-e váltalni parányi
személyemhez fűzött
reményét
Nagyságodnak.
Az, hogy Nagyságos Uram a nyüzs¬
gő sokaság közt észrevett s kinyújtotta
felém a kezét, mindenesetre visszadta
önbizalmamat és ha meg tetszik en¬
gedni, e kézre támaszkodva meg fogom
tenni az első nyilvános próba lépéseket az
irodalom terén. Ha sikerülnek e lépések,
örökké lekötelezettje leszek Nagyságodnak,
ha pedig nem sikerülnek, ahhoz sem
1
