A Hét
Szerkeszti és Kiadja
Kiss József
I Évfolyam
46. szám.
Szerkesztőség és kiadó¬
hivatal:
VII., Alsó-Erdősor 3.
Budapest, 1899 oktober 27
Mélyen tisztelt Uram!
Ön oly kegyes volt és lapom számára 500 frtot
felajánlott, melyeket bármikor felvehetek.
Nagyon lekötelezne, ha ez összeget most
rendelkezésemre bocsátana. Igen boldog vol¬
nék, ha mielőbb módot nyújtana olyan
viszonszolgálatokra, melyekkel hálám bizo¬
nyíthatom. E sorok kézbesitője adminisztra¬
torom. A pénz rá bízható.
Önnek mélyen tisztelt uram
kész lekötezlezettje
Kiss József
Kiss József úr részére
500 azaz ötszáz forintot
felvettem
Hoel Sándor
