A Hét
VIII. Rökk-Szilárd-utcza 18.
Csütörtök
Kedves Arpád! Nem egészen ugy van, ahogy mondod. Az
isten megjutalmazza a jó szerkesztőket, de a rosz szer¬
kesztőket még jobban jutalmazza, adván nekik rengeteg
előfizetőt, nagy rotácziósokat, pénzt, befolyást és hatal¬
mat, ami ritkán jut a jó szerkesztőknek.
A leveled vége azonban egy cseppet se szeczessiós,
amennyiben egészen régi reczept szerint tiszteletpél¬
dányt kérsz.
Egyezzünk ki. A tiszteletpéldányt megadom, a díját
elpezsgőzzük együtt valamelyik szerzői vacsorán.
Melegen üdvözöl régi híved
Kiss József
