Ám, igen nagyon, véghetetlenül
szeretném, ha Öntől is hallhatnék
felőle pár szót. Csak egy pár
kis szót. Óh nem dicséretet vá¬
rok, csak egy kis igaz, őszinte
véleményt. Szabad hinnem
úgye, hogy megírja nekem
mit gondol erről a költemény¬
ről? Lehetőleg legyen jósá¬
gos és elnéző mert én most
az illuziók rózsaszínű felhőin
úszom! Én boldog és büsz¬
ke vagyok hogy megírtam.
De ha Ön azt mondja hogy rosszúl
tettem: menten megbánom.
Ezt a dalt küldöm békítésül
ha neheztel. Remélem ér
annyit mint az utolsó, amiért
már egy sereg dicséretet kaptam.
És kérem mégegyszer és kérem
nagyon: írja meg nekem,
mi a véleménye arról a költe¬
ményről, amit Önnek és Önről írtam.
Válaszát várja türelmetlenül
rajongó tanítványa
Renée.
Palota. Péntek.
