Igen tisztelt Mester!
Ne haragudjék rám, ne szidjon,
hogy kiírtam versbe és olyan
dolgokat mondattam el Önnel
amiket – ha mondott is valaha –
bizonyára nem nekem mondta.
De nekem jól esett a dolog,
a közönségnek, mint hallom,
tetszett s így azt hiszem:
nem tettem semmi rosszat.
Eredetileg a Hétnek szántam
ezt a költeményt de aztán
gondoltam egyet és odaadtam
a Budapesti Naplónak.
És most látom hogy okosan
tettem. Azt mondják a Mester
jellemzése nagyon találó.
(Pedig milyen keveset mondtam
Róla!) Természetesen mindenki
felismerte rögtön. Ez okból
Ön tán szépen félretette volna
és így nem lát napvilágot soha.
De jobb így.
1
