Wolfram.
1.
Hungária nyomdában érdeklődni
Rába igazgató úr érdeklődni
„Tábor”
40 éves írói
jubileum
Kedves Árpád! (Zemplényi 1)
Bocsánatot kérek, hogy a Petőfi társaság
felhívására csak most válaszolhatok. Beteg,
fáradt vagyok és mindenféle ügygyel-bajjal
elhalmozott ember vagyok. Palágyi Menyhért
úr bizonyára az én hozzájárulásom nélkül is
meg fogja találni a könyvtárban amire szüksége
van. A Pallas-lexikonban elolvashatja életrajzo¬
mat. Különben is meg van neki a megállapodott
nézete rólam és én azt semmi módon befo¬
lyásolni nem akarom. Ha a kollégáim fölkeresni
akarnak, én várom az ő parancsukat. Amikor
értesítenek, hogy jönnek: itthon leszek.
Meleg kézszorítással
Kiss József
Bpest, 1907. okt. 31.
