Neugebauer Lászlóhoz
szept. 25.
József körút 44.
1889–1890
körül
Mein Lieber Freund. 













J. Kiss
Kedves öcsém Zempléni Árpád!
nem az irigység bánt, hanem a káröröm
hogy egyszer engem is rajtakaphattál egy gyönge
versen. A szép versekhez sohsem gratuláltál,
nyomorult turáni! Különben üdv és béke!
Híved
Kiss József
Bpest
1915. szept. 10.
(Népszínház u
Tisztelt Uram! A Petőfi társasággal szemben mint
tag kötelességemet mindig híven teljesítettem.
Most már fáradt vagyok és irtózom minden nyil¬
vános szerepléstől. Különben sincsen mondanivalóm.
Arra, hogy terminusra írjak, nem vállalkozom.
Kiváló tisztelettel kész szolgája
Kiss József
Bpest 1907. febr. 20
