K J.
Bódy Tivadar polgárnagy
mester
úr
Ő Méltóságának
helyben.
Tekintettel a horribilis drágaságra
Azt hiszem egészen stílszerű, ha egy
magyar poéta arról panaszkodik, hogy
éhes, hogy koplal és senki sem botrán¬
kozhatik rajta meg rajta, mert mindenki
ezekben a kegyetlen ínséges időkben
senki sem követel¬
het
rá
főesküt tőle. Hetven¬
hat éves vagyok, beteg és fáradt. Csalá¬
dom három tagja állandoan orvosi
felügyelet alatt tengődik; hazámnak
adtam annyit, amennyit hazám már
nekem nem adhat. Vagyonom nincs,
örökséget senki után nem várhatok.
Most először esik meg rajtam, hogy 
kold beállok hazám koldusai közé
Maximális áron kérem a követ¬
kező élelmi szerek kiutalását:
