A Hét
Kiadóhivatala
VIII., Népszínház-utcza 22.
Telefonszám 61–38.
Budapest, 1912 február 14.
Nagyságos
Kiss József szerkesztő urnak
Helyben
Ezennel elismererm, hogy számlája teljes
kiegyenlítésére a mai napon 200 azaz kettő¬
száz koronát készpénzben felvettem és kijelen¬
tem, hogy ezenkívül semmiféle készpénz köve¬
telésem Önnél nincsen.
A 300 háromszáz korona hirdetés melyek
A Hét-ben tetszészesem szerint lehirdetni jogom
van, készpénz fizetésre át nem változtatható.
Kiváló tisztelettel
Gerő Bernát és fia
1
