A Hét Kiadóhivatala
VIII., Rökk Szilárd-utcza 18.
Budapest, 190…
Kedves Mama!
Balatoni hajózási társaságnál nincs jegy.
Itt küldök neked tíz forintot, hogy zavar¬
ba ne jöjj. Itt nagyban sikálnak, porolnak.
Olyan penetráns szagok telítik a házat,
hogy nincs maradásunk. Azzal biztat¬
nak, hogy szombat estére minden rend¬
ben lesz, amiben alig hiszek. Hétfőn
azonban nyugodtan bevonúlhatsz. – Sok
a boszuságom, amint előre sejtettem. We¬
kerle még mindig nem határozott. Azt
akarja, hogy hónapról hónapra kuynyerál¬
jak nála. Pá, kedves Mama, nagyon
szeretnék Füreden lenni. Ölellek.
Podgyász vagy helyesebben poggyász
még nem érkezett.
Józsi
Zsóka kezet csókol. Szörnyű ambi¬
czióval és nagyon sokat dolgozik
