Herzfeldék Veldenbe mennek. Az asszony most
már több mint két hete fekszik. Voltunk na¬
luk. Én a tegnapi estét is ott töltöttem.
Nekem a nyárra absolute nincsenek ter¬
veim. Orvosnál se voltam. Arányi me¬
gint írt.
Jöjj haza, amint lehet. Ha te itthon
vagy, mégis jobban érzem magam. A
négy hét leteltével okvetetlenül.
Mansfeld director járt nálam.
Arra kér, hogy ne zavarjuk a leányt.
Én is kérlek, ne látogasd meg, csak ro¬
szabb neki. Segíteni rajta úgy se le¬
het. Azt mondja, a házban itthon tarta¬
ni úgy se lehet. A szanatorium talán
olcsóbb, de neki külön költségei vannak.
