Kedves jó Mamuskám!
Két napja roppant meleg van nál¬
lunk és természetesen erősen meg¬
érzem. Gyakran szédülök és egészben
betegnek érzem magamat. De las¬
san megszokja az ember: te tudod.
A gyomrom még mindig rosz és
alig vagyok jobban, mint mikor
idejöttem, de rosszabbul sem.
Az már valami.
A bécsi professor éppen olyan
mint a pesti: mindakettő 10 frt.
Még vagy két hétig kihuzom itt.
Azután mit csinálok: nem
tudom. Annyi bizonyos, hogy
haza nem mehetek. Mi haszna
mennék, otthon se tudok sem¬
mit se csinálni. De téged
