Kiss József
A Hét szerkesztője
VIII., Rökk Szilárd-u. 18.
Telefon 61–38.
Budapest, 1908 jun 8
Kedves Mama!
Egészen jól érzem magamat. A fűzős czipő feltörte
volt a lábamat és egy pár napig jeges borogatá¬
sokat kellett reá raknom. Gerő suszter azonban
adott egy pár olyan papucsot, hogy az utczán
is járhattam benne s így ma már nem
érzik fájdalmat.
A holnapi postával ismét küldök 100 ko¬
ronát. Azt hiszem elég lesz. Írd meg mind¬
járt, hogy micsoda napon indulsz és me¬
lyik pályaudvaron érkezel. Valószínű, magam
megyek fel Bécsbe, de bizonytalan.
Erzsike a felmondást acceptálta, de én a
cselédet megnyugtattam. Nagy kár lenne
ezért a leányért.
