Kedves Mama!
Képzeld: Koronka Zsóka érkezett be. Vagy meg is írtam? Az a nagy
darab nő lefogyott 57 kilóra. Írd meg Erzsikének. – A tegnapi nap
kitűnően sikerült. Egész nap jókedvű voltam, sokat ettem, de
ma már ismét nagy volt a nyomoruságom. Éjjel aludtam, de
csak 1/2 3-ig. Az egyedüllétet megszoktam. Schlesingerné, Dr
Ernyeinével ma reggel meglátogattak, nem mondhatom, hogy ez
a figyelem nagyon jól esett, de hát hálával kell fogadni.
Ami Ottó eljövetelét illeti, az fölösleges; sok pénzbe kerül
és az idén nem telik. Szeretnék elsejére otthon lenni.
Vajon Kóbor úr nem érdeklődött? – Elfáradtam, abba
kell hagynom. Ölellek és csókollak. Az asszonyok kurizál¬
nak, de én szököm. Esik, esik… ezt a pár sort a szobám¬
ban írtam. A fülem folyton zug. Ne aggódjál miattam.
Csokóllak Nippi.
Józsi
