Szerda, jul 24
Kedves Mama! Egyik nap úgy megy mint a
másik. Ma a sSirokko következtében erős
nyomásom van; de tűrhetően aludtam.
A vagdalékot abba hagytuk. Egészben véve
azonban elég gyengének érzem maga¬
mat. Szívesen lennék már otthon, de
elsejéig kihuzom akárhogy. – Erzsikétől ma
kaptam egy azixot. Egy héttel megtoldja a
kurát. Aug 5–6-ikán indulnak. Gyula
átköltözik Franzensbadba. Mellékelek egy
100 koronáról szóló chequet. Károly körut
és Kossuth Lajos utcza sarkán kifizetik.
Olellek és csókollak. Fáradt vagyok, lefekszem.
Józsi
VIII. Népszínház-u. 22.
Telefon 61-38.
