1912. július vége körül
Kiss József
„A Hét” szerkesztője
VIII. Rökk Szilárd-u. 18.
Kedves Mama!
Nagyon irigyellek a szép időtökért, itt sokat 
esik, kellemetlen hideg van, és az én beleim lassan¬
ként felmondják a szolgálatot. Mentonét ott hagy¬
tuk a gyalázatos koszt miatt, itt Nizzában
kellemesebb helyzetben vagyunk, a koszt sokkal
jobb, a szobánk gyönyörű, de én nem tudom
magamat összeszedni. Emlékszel San-Remóra,
Abbaziára, ott sem igen tűrtem a tengert.
A mai első napunk Nizzában tűrhető volt,
délután azonban ujra esett és én ujra fáz¬
tam. Még ennek a levélnek az írása is oly
nehezen megy, ha Zsóka, az ő nagy életkedvé¬
vel, kíváncsiságával itt nem volna mellettem,
már haza szöktem volna. Igy, sajnálom sze¬
génykének a kedvét szegni, olyan jó és olyan
szép. Mentonéban az egész hotel udvarolt
neki. Itt Nizzában már bokrétát is kapott
– egy pesti urtól természetesen Hegyi Lászlótól,
akivel szerencsésen találkoztunk.
Holnap együtt megyünk az operába.
Ma egy fél kocsi virágot vittünk ki a Vil¬
mos sírjára, bele került 4 frankba. Itt annyi
a virág! Vilmos özvegye és a gyerekek roppant
meg voltak lepetve. Az Eugen fogászati aka¬
démiát jár, az jövedelmező mesterség. A
kis Bichette, a leány csinos és okos. Szép
