A Hét
VIII., Népszínház-utca 22.
Telefon 61–38.
Budapest, 1909 julius 22
Kedves Mama! Nagy nehezen acclimatizálodtam. De
az idő oly változékony, oly hideg szelek járnak, hogy
most erős reumában szenvedek, a mi azonban jókedve¬
met és étvágyamat csak keveset alterálja. Azt hiszem,
ki fogom itt tölteni a 4 hetet. Keveset költök és
sajnálom, hogy ide nem hoztalak benneteket. Sokkal
kevesebből kitelt volna. Jó lesz ha ti is spóroltok.
Négy hétnél tovább ti sem maradhattok. Ha Füredre
megyek, akkor kvartélyt csinálok nektek is.
Erzsikétől ma egy konvenczionalis levelet kaptam
