Kedves Szerkesztő Úr!
Azt a sok szeretetreméltóságot, a miben részesültünk
Szerkesztő úréknál örökké hálás szeretettel őrizzük meg.
Nagyon, nagyon fogunk örülni, hacsak  legcsekélyebb hírt
is halljukunk Szerkesztő Úrról. Jó egészséget, sok boldogságot
kívánok. Remélem, hogy úgy Szerkesztő Úr mint a Nagy¬
ságos Asszony: a Kiss Mama jobban vannak. – Tegnap,
december 67-ikén este érkeztünk ide. Az egész út a le¬
hető legkellemesebben telt el. Sehol semmi bajom
sem volt. Itt vártak a feleségem rokonai. – Most jó len¬
ne, ha Szerkesztő Úr ajánló levele meg volna. Rövi¬
desen írok részletesebben. Isten Velük! Sok, sok üdvözlet
Mindnyájuknak
Börzsönytől és nejétől.
New York 909 december 8.
. Gross. 223. E, 85. Strt.
