Igen tisztelt Szerkesztő úr –
nem tudom tetszik-e majd
Önnek ez az írás, ilyenformát
várt-e tőlem, nem nagyon hosz¬
szú-e, nem túl intim-e – etc.
Ha bármely tekintetben kifogá¬
sa volna ellene, úgy kérem,
csak küldje vissza. Akkor
majd valami verset kere¬
sek ki, ami talán jó lesz.
Aforizmát írni nem tudok.
Ön tudja hogy nem vagyok
olyan szellemes.
A fényképet illetőleg, kérem
forduljon Máté Olgához
Veres Pálné u 12. aki tavaly
néhány jó fölvételt csinált
rólam. Sajnos nekem egy 
sincs belőlük, külömben
en küldenék.
És végül egy szerény kérdést.
Ön, aki hajdan oly bizal¬
1
