A „Dalt a Kaméliáról” czímű költeményt Bene¬
dek Aladárnak adtam át javítás végett,
de nem megy vele semmire. Kár.
Erősebben ámputálni nem érezzük jogosítva
magunkat s e költemény, mely első olva¬
sásra nekem annyira tetszett – a fiók¬
ra lett kárhoztatva. Homályos. Az
embernek törni kell magát rajta,
hogy megértse. Mikor küld már nekem
oly kidolgozott költeményt, hogy azon¬
nal nyomdába adhatnám? Szép kor 
az barátom, mikor az ifju megelégszik
ha gondolatjait jól roszúl rímbe önte¬
ni sikerült neki. Én is átéltem,
tudom. De az nem művészet. A művész
mindig befejezett egész alkotására
fog törekedni. A közvetlenség, az
üde zománcz gyakran elvész, de
van a mi kárpótol. Hagyjuk el
barátom, én beteg vagyok. Már
is sokat írtam. Keressen fel gyak¬
ran kedves soraival. Ha szerét
ejtheti mindig válaszol Önnek
őszinte barátja
Kiss József
Ha valami jó prózája
készen van, tán a próba számba
még annak is szoríthatunk helyet.
