Kedves Ottó,
Itt küldök két fényképet a lap
számára. Hátha szükség lesz reá¬
juk. A Zala képét szerettem volna
küldeni, de nem kaptam. Ugy rém¬
lik különben, hogy van odahaza talán
kettő is. Remélem, azért nem írtok,
mert írni valótok nincsen. A vasuti
jegyek nem érkeztek meg még!? –
A mama is, én is igen jól érez¬
zük magunkat. Egész nap kószá¬
lunk, este egy igazi kandalló
előtt fázdogálunk és mindig jó¬
kedvűek vagyunk. Kuldjetek a ma¬
mának valami ujságot, ő na¬
gyon kíváncsi, hogy mi törté¬
nik: én nem. A nyelvtanokat
köszönjük. Ölelünk és csokolunk
mindnyajatokat. Szerető édes apád
Kiss József
U. i. Ha Oszkár odajön, adjál neki
egy-egy forintot; ne koplaljon.
1
