K e d v e s  J a n t e f  B á c s i!
Becses lapjában, az egyetlen valamit
érő magyar irodalmi hetilapban, „Bazsalikom” c. mű¬
vemről megjelent tárgyilagos és amellett magasz¬
taló ismertetése igazán meghatott.
Jól esik a dicséret mindig, de különösen
akkor, ha igazán hozzáértőtől, s elfogulatlan bí¬
rálótól kapjuk. Kitől hihetném el inkább, hogy gyö¬
györű verseket írok, ha nem Jantef bácsitól és 
Khöltői gárdájától?! S ki van hivatva inkább di¬
csérni és méltányolni tősgyökeres, tiszta magyar¬
ságomat, mint Ön és a t. kritikus ur, aki ebben a
bírálatában is megalkotott egy örökéletűnek í¬
gérkező, zengő uj magyar szót: „Kábítós.” /ad nor¬
manm: pirítós!/
De nemcsak a magam nevében köszönöm meg ezt
1
