a minden sorában finom eszthétikai ízlésre val¬
ló magasztalást, hanem a M. T. Akadémia nevében is,
amelyet ön: a legelső magyar költő, s az ön leg¬
első magyar lapja olyan bátran és nemesen védel¬
mébe vesz.
Bár kétséges, hogy ez a kis zugintézmény meg
érdemli-e valóban az Ön leereszkedését, de min¬
denesetre olyan tény ez, melyre az a szerencsét¬
len Széchényi István (recte: Schlésinger Izidor –)
boldogan fordul meg a nagycenki kriptában.
Mélyen meghat az a szerénység is, melylyel
a t. kritikus ur bevallja, hogy „szalmát és csi¬
korgó homokot” szokott „étkezni.” Szívemből kíván¬
nék ugyan neki jobb kosztot is, de nem merek ve¬
le ellenkezni, s legalább azt óhajtom: legyen ne¬
ki mindkettőből elég még hosszu napkor is.
Még egyszer hála és köszönet tehát a hí¬
zelgő kritikáért, csak azt kérném alkalomadtán
kijavítani, hogy a M. T. Akadémia nem 100, hanem
200 aranynyal jutalmazta munkámat.
Jantef Bácsinak örökké hálás híve:
Bpest, 909. II/24-én
Erdélyi Zoltán
