Kedves Doktorné!
Ön tudja, a péntek nálam mindig odiosus.
Most még a nevem napja is péntekre esett.
Ennek a kétszeres babonának az élit
vette el az Ön kedves gyöngéd figyelme,
és a prózámban igazán nem találok
szavakat, hogy gyöngédségét méltóan
megköszönjem. De azt hiszem, hogy mind¬
azok a kik egy bogaras emberlélek pén¬
tekjét rozsássá tették ezen a földön,
a tulvilágon külön praemiumban
fognak részesülni. Önt, kedves Doktor¬
né a nagy arany éremre fogom ajánlani.
Kezeit csókolva
hálás tisztelője
Kiss József
Budapest, 1897 József napján
1
