Wolycb. frau
Dr Alexander Braun
Bad Gastein
Hotel Meran
Kedves Viki néni! Köszönjük kedves
sorait és alpesi virág üdvözletét
Jól vagyunk és haza készülünk.
Ha az első milliót megszerezni
el nem felejtem, még maradnék.
Ide s tova complet három hónapja,
hogy távol vagyunk hazulról.
Nippi hazavágyik. Engem itt
agyon beczéztek, ugy hogy most
már kezdek szemtelenkedni. Tegnap
éjfélig báloztunk és néztük a
Klárika tánczát. Klárika egy
nagyon édes kis leány. Neki már
megvan a milliója. Kezeit csókolom
Kiss József
Dr Braun urat mélegen üdvözlöm.
