Vederemo. Most t.i. kiadói szempont¬
ból nézem a világot. A zsidók úgy
látszik Tisza-Eszlárt már elfelejtették,
azért rendezem most én ezt a zsidó
üldözést! – Pá magának! Ölelem és csóko¬
lom. Ha jól viseli magát, kap szorgalmi
jegyet. – Ma este 600 levelet expediál¬
tatok és ez nem csekélység.
Egy franczia balladát ültettem át.
Szebbet soha sem olvasott. Még nem
tudom, hol jelentetem meg. Nyomorult
20 sor és fölér az egész Gyulai Pállal.
Üdvözlöm Simont, a kedves nénit, Len¬
gyel barátomat. Isten Önnel! Notandum
a durczás asszonyok kiállhatatlanok!
Kiss
Bpest jan 26.
