Kedves barátném!
Végtelenűl megörvendeztetett bennünket
kilátásba helyezett látogatásával. Remélem,
hogy oly szereny igények mellett, megelégszik
majd azzal, amit szerény házunkban nyújt¬
hatunk. Eleve is protestálok azonban a
„nehány óra” ellen; majd megtoldja Ön
pár nappal. Tehát kedden 10 órakor a
magyar vasutak pályaudvarán vár¬
juk Önt. Pont délben ebédelünk. 2 órakor
jön Lewinsky Bécsből, 5-ig neki kell szentel¬
nem magamat, addig az asszonyok toilettet
csinálnak, 7 órakor lesz a komédia. 9-kor
elmegyünk vacsorálni. – Ez az első napi 
programm. Másnap délelőtt az asszonyok
trécselnek, medisalnak és imádkoznak, közben 
a gyarló emberi szükségletekről gondoskod¬
nak. Ebéd után grande trécselés egri-illuminá¬
czió mellett; fekete kávé emberszólással, séta
a váczi utczán, estéli ájtatosság fehér kávé
mellett; este szinház; másnap némi módosí¬
tásóokkal ugyanaz, csakhogy az illumináczió
ez uttal a diplomácziai pourparlék miatt,	
melyek Hamlet „maradni vagy nem maradni”
híres monologja körül forognak – elmarad.
Közben Erzsike konczertíroz saját művészi
alkotásu szájdorombján. Ha az ölébe veszi,
már mint Erzsikét, vigyázzon a toilettjére.
Mert Erzsike kérlelhetlen kritikus és nyomait
mindenütt ott hagyja. Előtte nincsen nagyság.
Üdvözlöm Simont és kedves mamáját.
Küss die Hand!
híve
Kiss József
Bpest febr 29
1884
3
1
