Carissima, signorina Peppa! Várom az Ön féltve őrzött 
konyha reczeptjét, melyet Abbáziából ígért, de amelyet Szol¬
nokról is elfogadok. Mert nem lehet, hogy annyi szív –
akarom mondani: gyomor hiába epedezzen az Ön főzt¬
je után. Itt állok, nem tehetek máskép: esedeznem
kell a reczeptért, mert a szakácskönyvet már nyom¬
ják és az csonka és hézagos volna a Polgár Jozefa
neve nélkül, melyet ezennel magamnak reclamá¬
lok. Mit mond Valet, a leghíresebb szakács és Brillat–
Savarin, a legfinomabb gourmet szelleme, akiket
munkámnál invocálok, ha Önről, kedves Jozefa,
számot nem adhatok! Kérem azért, mondjon le egy
félórára az alelnökségről és írja le azt a famo¬
sus reczeptet és küldje el menten. A szedő vár.
