kezdhetném, az elsőnél sokkal ér¬
dekesebb harmadik füzetét ad¬
hatnék. Lesz Ágaitól egy kis rajz
Csengeinek igen szép verse, Boden¬
stedt víg költői beszélye Prémtől
Az anyóka Sollogubtól, képmagya¬
rázatok tőlem. Novella Lauká¬
tól. – Ha készen van egy-két
számra való szöveg, egyelőre
már megindulhatna. Hétről
hétre Ön megkuldené a folyta¬
tást. – Szeretett barátom, e
propositiót csak úgy fogadja
el, ha terhére nem vagyok
vele. Rendelkezem nagy hal¬
maz eredetí s fordított no¬
vella fölött; de az „Anyóká”¬
ra magam is kiváncsi va¬
gyok. – Szives jó indulatát irán¬
tam, valamint a lapomra igen
hízelgő kitüntetést igyekezni
fogokm kiérdemelni. A lakodalmi
meghívást elvárom – és ha
lehet – ha egészségi allapo¬
