„Képes Világ”
szerkesztősége.
Pest, januar 19. 1872
Szeretett barátom!
Mindenekelőtt fogadja legőszintébb
szerencse kívánatomat azon
irigylendő állapothoz, melynek
profan czíme: vőlegénység. Azu¬
tán peniglen menjen el kedves
menyasszonyához és tolmácsol¬
ja előtte szerkesztőségünk hó¬
dolatát s meglévén ez, vegye
szívére ha nem is szerény, de annál
forróbb kívánságunkat, melyet
sietünk rövid szavakban
ilyeténkép formulázní:
Kedves barátom Mihály! A
„Figyelő” utolsó száma oly pogá¬
nyul feldícséri lapomat, helyez¬
vén azt a „Magyarorsz. és a Nv.”
fölé, hogy e jó véleményt min¬
den erőmmel igazolni kell tö¬
rekednem. Ha a Sollogub-féle
beszély elejét a hét folytán meg¬
