G
E.11.
VII, Holló-utcza 4, 1907 decz. 15.
Nagyon tisztelt Barátom!
Engedje meg, hogy pár szóval a 20 khoz sora¬
kozzam, kik Önt ma, mint dicső költői pályája
emléknapján, hódolva üdvözlik. Tán sejti is,
hogy jogczímet a tolakodásra abból a tényből merítek,
hogy régi időben – vagy 33 éve – oda kapcsolt a „Kép¬
zelt utazás” hoz, melyet Ön maga legszebb költeményei
egyikének ítélt. Az is. Én pedig szüntelen hálát
éreztem Ön iránt, a miért hajdanában, fiatal éveimben,
e gyönyörű költői megszólításra érdemesnek tartott.
