a dolgok mind elérhetők, a ma¬
gyar „író” számára, pláne, hogy
Kiss József aláírásával jegye¬
zettek, kinek neve ismerős Olasz¬
országban. Ha szerkesztő úr,
nem szerezhetné meg nekem eze¬
ket a kedvezményeket: ő ajánl¬
kozott azok megszerzésére. E miatt
is kérem hát, szerkesztő úr szí¬
ves válaszát.
A novella 17 írott lapra terjed.
Értékéről, persze, halvány
sejtelmem sincs. Égek a vágy¬
tól, hogy az Ön bírálatát halljam.
Kedves családját sok¬
szor üdvözlöm. Önnek a régi
hűséggel és szeretettel híve
Fehér Judit
(Rosenfeld Bella)
II ker. Lövőház u. 34
211.
