Kommando
des
K. u. K. Infanterieregiments
Erzherzog Albrecht
No. 44.
7/VIII 1916
Kedves jó Apám!
Jogosan haragudhatsz rám, hogy soraimmal
még eddig nem kerestelek fel. Mindég Erzsikénél
tudakodtam saját és kedves Nippi hogylétéről
és hála isten kedvező híreket kaptam eddig
Viszont arczképemmel is akartam kedves¬
kedni, de sehogy sem akartak a képek elké¬
szülni és így ezen körülmény is hozzá járult
a nemíráshoz. Fogadd tehát szívesen arczké¬
pemet melyet nagyon sikerültnek tartok
és melyen hogylétem is rá van írva.
Nagyon megörülnék ha te vagy kedves
Nippi néhány sorral felkeresne. Édes Nippi
se haragudjék lustaságom miatt, sokat gon¬
dolok rátok és beszélek rolatok itteni isme¬
rőseimmel. Erzsikével sűrűn levelezek, de
a frontról is sok írás érkezik a mi a kurá¬
val együtt kitölti napjaimat.
Már végérejár itteni tartozkodásom és
jollehet néhány napra Erzsikét meglátoga¬
tom, körülbelül e hó közepén.
Téged és Nippit szeretettel ölel és csokól
Gyulátok
1
