Brüll Ignácz
ácsmester és épületfa-kereskedő.
Tata-Tóváros, 1902. augusztus 24.én
Nagyságos
Kis József úrnak
Budapest
Nagyságos Uram!
Tudomásomra jutott, hogy Nagyságod
kedves fiát Tatára óhajtja adni, hogy itt végezze ta¬
nulmányait. Amennyiben kedves fiának szüksége
van lakásra, bátorkodom házamat Nagyságod¬
nak ajánlani, hol szülői felügyeletben és gondos
ellátásban részesülne. Öt szobás tágas lakásom van
kerttel egybekötve és így minden kényelem rendel¬
kezésére áll. Részemről nem üzlet a dolog, hanem
fiuk tartásával csak kissé éenyhíteni akarom a terhet,
melyet Budapesten tanuló fiam költségei okoznak.
Sőt, ha kegyed részéről nem találna ellentmondásra,
hajlandó volnék kedves fiát fiamért cserébe elfo¬
gadni. Kisebbik fiam, ki I. gymnasiumba kerül
együtt menne vele az iskolába és esős vagy 
hideg idő esetén épugy mint fiamat őt is kocsi¬
val küldöm fel. Kedves fiának külön szobája
lesz és mint családtagot fogjuk tekinteni. Szöllőm¬
be, mely 1/2 orányira van gyakran kimegyünk
1
