legalapvetőbb munkák nagyrésze hiányzik vagy ki
van adva. Nekem is már szép könyvtáram van,
de mivel most januárban újra Németországba akarok
utazni, minden krajcárkát félre kell tennem, könyvekre
így most sokat ki nem adhatok. De az itt is keresett könyvekre,
lapokra stb. föltétlen szükségem van; nincs más mód:
Pestre kell mennem, hogy valamelyik nagy könyvtárban
probáljak szerencsét. Gondolom Melich professor Úr se¬
gítségével csak bejutok valahová. Az itteni könyvtárban
nem kaptam meg Nagyságodnak két művét, a Zsidó da¬
lokat, továbbá a regényt. Nem kaptam meg a „Pester
Lloyd” régi számait, melyekben Silberstein Adolfnak
a kritikái jöttek, nem az akkori napilapok jelentékeny
részét, hát így mit csináljak itt, hisz minden legkisebb
anyagra szükségem van, mert az így össze gyűjtött anyagot
i. történeti szempontból kell felhasználnom.
Most azért írok, hogy megtudjam Nagyságodtól:
meddig marad Budapesten? mikor jő Kolozsvárra?
meddig marad itt s innen hová szándékszik utazni?
Mert ha junius végén utazna Kolosvárra, s ha
junius elejétől akadna percnyi ideje, úgy szépen
kérem értesítsen erről s egyszersmind arról is:
nem leszek Nagyságodnak alkalmatlan? adhat-e
nekem alkalmat egy pár találkozásra s lépésemet
nem veszi-e illetlenségnek és tolakodásnak?
Ne gondolja Nagyságod, hogy ajtostúl rohanok
a házba, hiszen ha nem olvastam volna Nagyságodnak
