Szana Tamáshoz írt levelét („A kik engem felfedeztek”),
amúgy is tudnám, érezném: mit és mennyit kérdezhetnék
Nagyságodtól. Szana T. sokat kívánt; azt hiszem Nagysá¬
god kevésben többet adott.
Ujolag bocsánatot kérve alkalmatlankodásomért
szépen kérem értesítsen: mit tegyek? megvárjam Nagyságodat
itt vagy utazzam Pestre? Junius elejétől teljesen szabad
vagyok, most is dolgozom ugyan, de szorosan csak abban
a körben, melyben Nagyságod költészetével foglalkozva
a ballada, a lyra stb… irodalmára szükségem van.
Nagyságod jó indulatába ajánlva
magamat maradok tisztelő híve:
Glatz Károly
tanárjelölt.
/Kolozsvár, Monostor ut 52./
2
