Kedves barátom!
Ne essék zokon, hogy a novelláját visszaküldöm.
Tárgyánál fogva nem adhatom ki, habár épp oly
jól, sőt talán még virtuozabban van megírva
mint a korábbiak. A tárgya nem fiatal hölgyek¬
nek való. Nem is igen értenék meg. Ezért gondoltam,
jobb, ha visszaküldöm Onnek. Napi lapban az ilyes¬
min könnyebben elsiklanak az emberek.
Mindezekből láthatja, hogy az erkölcs már
bennem is kárt tette. Mondjuk inkább a kenye¬
rét féltő szegénység. Hja uram! A kenyér és
becsület conflictusa ma sűrűbben jelentkezik ná¬
lunk, mint bármikor ezelőtt.
Várom a novellát. Azt a melyiket kiadnom
lehet és szabad. Szíves üdvözlettel
Régi híve
Kiss József
Kedves nejét köszöntöm.
