A Hét szerkesztősége
Telefon 61–38.   VIII., Rökk Szilárd-utca 18. sz.   Telefon 61–38.
Budapest, 1908 okt 12
Kedves barátom!
Nagy örömmel olvastam hosszas betegeskedé¬
sem alatt A Hétben megjelent novelláit. Re¬
méltem, hogy Ön, mielőtt Berlinbe vissza¬
megy, meg fog tisztelni látogatásával. Saj¬
nálom, hogy ez a látogatása elmaradt,
noha A Hét minden alkalmat felhasz¬
nált, hogy az Ön iránti rokonszenvének
kifejezést adjon.
Ez nem szemrehányás akar lenni, de
úgy látszik még is az. Voltaképpen pedig
azért írok Önnek, hogy praenumeráljak
legközelebbi novellájára. Szívesen válla¬
lok minden hónapban egyet és fizetem
úgy mint eddig. Amire külön kérem,
