Dr. Gyalui Farkas
egyetemi m. tanár
az egyetemi könyvtár őre.
Kolozsvár, 1902 IV. 27
Kedves Jó Bátyám,
Egy alázatos kérésem van: ne tagadja meg. Legyen kegyes, írja
meg nekem egy akár milyen hosszú levélben, hogy: gyermeksége
óta mely könyvek tettek Kedves Jó Bátyámra nagyobb 
hatást? Egy készülő könyvemben akarom válaszát, adatait
közreadni. Érdekel a kezdés 1. irodalomtörteneti szempontból,
2. pszichologiai szempontból. Azt hiszem, könyvem talán
fekelti az érdeklődést a könyvek, az olvasás iránt is, a¬
mellett, hogy egy pár, csakis első rangu író s poéta: művész
szellemi evoluciojárol ad majd számot, a reájuk tett hatások 
alapján.
Szíves válaszát nagy izgalommal várva
Régi szerető s tisztelő olvasója
Készséges szolgája Gyalui Farkas
1
