Pest 1870 febr. 15.
Kedves hugom Hani!
A küldött levéljegyet megkaptad és sietek a körülményes válasz¬
szal is. Idecsatolva kapod a kért 5 frtot, 4-et én küldök,
1-et Villi, ki e héten a szedők munkabeállítása következ¬
tében négy forintot keresett, máskor csak két forint a
fizetése. Ehez hasonló összegre minden hónapban számít¬
hatsz tőlem, még ha sorsod jobbra fordulna is, tehát
jövő hó 15-ikén ismét kapsz 5-6 forintot, a mi nem
sok ugyan, de oly kis helyen mint Putnok mégis vala¬
mi. Ezenkívül a következő lapokat fogom számodra
rendesen küldeni: „Magyarország és a Nagyvilág” „Képes
Világ” „Divat”, hogy olvasás által kissé kiképezd ma¬
gad. A „dDivat” mindenféle mintákat hoz, a mit használ¬
hatsz majd. Mindezeket a jővő héten megindítom. Sajnálom,
hogy német lapot is nem küldhetek, de az nem áll ren¬
delkezésemre.
Mint a levéljegyen megjegyeztem, Miskolczon voltam, hogy
értekezzem veled, miféle életmódhoz akarsz nyúlni, hogy má¬
soknak terhére ne essél, mert az a legszomorúbb; te azonban
választottál és nem tapintat nélkül. Csak valamicskével töb¬
bet tudnál; de még így se baj; tudom igyekezni fogsz és
kipótolod a hiányokat. Említenem sem kell, mily szomorún
meglepetve éreztem magamat, midőn hűlt helyedet találtam
Szálinál, nem is maradtam Miskolczon csak nehány órá¬
ig és azután siettem vissza Pestre, hol oly drága
az élet, mint tán sehol a világon. Csak szállásért is húsz
forintot fizetünk havonként, hát még a többi!
De beszéljünk rólad, kedves hugom, hisz ez a fődolog.
Ha az idecsatolt csekély összeg mellé néhány jótanácsot
rádás fejében el akarnál követ fogadni s azokat követni,
talán nem lenne károdra.
